---
title: 針對 Lync Server 2013  建立初始拓撲設計
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
description: 完成安裝商務用 Skype Server 規劃工具之後, 您就可以開始規劃工具並開始設計建議的商務用 Skype Server 2015 基礎結構。
ms.openlocfilehash: 47a3725c1307bd6efe57fa07a955004bd6e5ff29
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36186748"
---
# <a name="create-the-initial-topology-design-for-skype-for-business-server-2015"></a>針對 Lync Server 2013  建立初始拓撲設計

完成安裝商務用 Skype Server 規劃工具之後, 您就可以開始規劃工具並開始設計建議的商務用 Skype Server 2015 基礎結構。

> [!NOTE]
>  規劃工具是一個由嚮導驅動的工具, 其中包含詳細指南, 可在您的網站和拓撲中通知決策過程。 本主題不是完整的指南, 只是為了協助您在設計會話中開始使用規劃工具。

### <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a>開始使用規劃工具並建立初始設計

1. 啟動商務用 Skype Server 2015 規劃工具: 按一下 [**開始**], 按一下 [**所有程式**], 按一下 [**商務用 skype server 2015**], 然後按一下 [**規劃工具**]。

2. 開始規劃工具之後, 就會出現 [**歡迎使用商務用 Skype Server 2015 的規劃工具**] 頁面。 選擇下列其中一個選項開始進行設計:

   - **選項 1: 快速入門**按一下 [**開始**使用] 可提供特定系列的面試問題與相關選項, 以定義準則。 完成初始 [**開始**進行訪談] 區段後, 請繼續進行**設計網站**, 以定義您的網站架構。 若要完成此選項, 請繼續執行步驟3。

   - **選項 2: 設計網站**按一下 [歡迎] 頁面上的 [**設計網站**], 即可避開 [**開始**使用] 區段中提供的訪談問題。 若要在 [**開始**使用] 區段中以回復面試問題所收集的資訊, 請使用此選項設定為 [預設值]。 只要按一下 [**設計網站**], 經驗豐富的設計工具就能在 [**中央網站**開始] 頁面上略過初始面試, 並視需要變更預設值。 若要完成此選項, 請跳過步驟 3-5, 然後從步驟6開始。

   - **選項 3: 顯示您已儲存的拓撲**如果您已透過先前使用規劃工具完成並儲存拓撲, 您可以跳過這些步驟, 然後開啟並顯示拓撲。 您也可以對拓撲進行變更與更新、重新儲存, 然後將其匯出至 Microsoft Excel 或 Microsoft Visio。 若要完成此選項, 請跳過步驟 3-12, 然後從步驟13開始。

3. 按一下 [**開始**使用], 開始設計商務用 Skype Server 2015 拓撲。

4. 針對您的設計選取適當的準則, 然後按一下 **[下一步**] 以繼續進行下一個嚮導頁面, 以回答每個區段。 按一下 [**返回**], 在前一頁上進行變更。

    > [!TIP]
    > 每個頁面都有選取準則的描述, 以及根據最佳做法和容量規劃的建議。 如果您需要其他詳細資料, 請按一下 [**深入瞭解**], 以閱讀 Microsoft 網站上商務用 Skype Server 2015 規劃檔中的詳細資訊。 您必須具備網際網路連線才能存取 Microsoft 網站。

5. 針對您的設計選取適當的選項。 定義初始準則之後, 頁面將會確認您的功能概述已完成。

6. 按一下 [**設計網站**] 來定義您的中心網站。

    > [!NOTE]
    > 每個商務用 Skype Server 2015 拓撲都至少有一個中心網站。 您的設計可能有單一的中央網站、包含多個分支網站的中央網站、多個中央網站, 或與每個中央網站相關聯之分支網站的多個中心網站。

7. 在 [**網站名稱**] 中, 輸入要用來識別此中心網站的名稱。

8. 在 [**網站穴使用者**] 中, 輸入將駐留在這個中心網站的內部部署併發使用者數。

9. 在**雲端穴使用者**中, 輸入將駐留在這個中央網站的預期線上併發使用者數目。

10. 視需要修改線上共同作業、使用者、語音、其他部署選項或伺服器應用程式的選項。

    > [!IMPORTANT]
    > 在設計中的這個階段, 您只能選取或清除部署的選項。 不過, 您可以在規劃工具的後續階段中設定更多選項。 還有無法使用且無法清除的選項。 此外, 您可能必須清除其中一個選項, 才能清除另一個選項。 例如, 如果您清除 [語音] 底下的 [**企業語音**] 選項, 則會同時清除 [伺服器應用程式] (所有都是企業語音功能) 底下的 [**回應] 群組**、[**宣告**] 和 [**通話駐留**] 選項。

11. 定義網站名稱和使用者數量之後, 請按 **[下一步]**。

12. 下列頁面會詢問有關 SIP 網域、會議設定、語音設定和基礎結構、Exchange UM、外部使用者存取、持續聊天設定、客戶設定、collocation 選項和分支網站的相關資訊。 請視需要回答這些問題。

13. 最後一個問題會詢問您是否要建立另一個中心網站。 如果您選取 **[是]**, 則規劃工具會回到 [中央網站] 頁面。 如果您選取 [**否**], 請按 **[下一步]**, 然後按一下 [**繪圖**] 以顯示 [高層次] 全域拓撲圖視圖。

14. 若要查看現有的拓撲, 請按一下 [**顯示**]。

15. 按一下代表先前儲存拓撲的 .xml 檔案, 然後按一下 [**開啟**]。

16. 規劃工具會顯示 [全域拓撲] 頁面。 您現在可以使用規劃工具中提供的工具開始編輯、更新或變更拓撲。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

[編輯設計](https://technet.microsoft.com/library/08f639ba-0e5f-4ae7-9191-c3d96c25b169.aspx)
