---
title: 規劃商務用 Skype Server 中的監控
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 5d5eb658-7fe0-42e6-acaf-700051d0a823
description: 摘要：在規劃商務用 Skype Server 中的監控服務時，請參閱本主題。
ms.openlocfilehash: 215402fa68c89d6484532b0c6e7fb6093f591b23
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62404585"
---
# <a name="plan-for-monitoring-in-skype-for-business-server"></a>規劃商務用 Skype Server 中的監控

**總結：** 在規劃商務用 Skype Server 中的監控服務時，請參閱本主題。

商務用 Skype Server 中的監控服務為系統管理員提供一種方法，讓系統管理員可以收集組織中發生之通訊會話的使用狀況和品質資料，讓使用者可以識別趨勢及問題。 持續監控您的部署可讓您及早發現問題，並使組織的使用者滿意。

在商務用 Skype Server 中監控不需要個別的伺服器角色 (舊版 Lync 版本中的案例) ; 相反地，監控服務是內置於每一部前端伺服器。 商務用 Skype Server 預設不會啟用監視功能。 本文將協助您決定在初始商務用 Skype Server 設定期間或之後是否要啟用監控，以及您將需要哪些 SQL 資源來支援監控活動。 [！附注] 如果您不確定所監控的專案或未受到監控，以及監控的用處，請移至 [有關監控的基本知識](monitoring.md#Basics)。 若要開始規劃程式，請移至 [定義您的監控需求](monitoring.md#requirements)。 如需監視的 SQL 需求的詳細資訊，請前往[SQL 需求以進行監視](monitoring.md#topologies)。

## <a name="basics-about-monitoring"></a>監控的基本概念
<a name="Basics"> </a>

會話是使用者連接至下列專案的一般字詞：

- 會議

- 會議工具，例如 Audio/Video 或應用程式共用

- 透過對等交談（如立即訊息或音訊通話）的另一位使用者

> [!NOTE]
> 商務用 Skype Server 會持續追蹤每個會話的相關資訊：誰叫誰、會話中使用的端點、會話的最長時間、會話品質如何; 等等。 商務用 Skype Server 未錄製和儲存實際通話本身。 包括立即訊息會話：雖然商務用 Skype Server 會記錄立即訊息會話的相關資訊，但不會維護會話期間所傳送之每個立即訊息的記錄。

每個會話的商務用 Skype Server 所收集的基本通話詳細資訊可用於下列專案：

- **投資回報 (ROI)** 分析。 管理員可以將流量資料與為先前的電話語音系統收集的類似資料進行比較，以顯示成本節約，並協助論證商務用 Skype Server 的部署。

- **裝置庫存管理**。 資產管理資訊可協助系統管理員識別仍在使用中但需要取代的舊裝置，並找出未使用或未使用的昂貴裝置。

- **支援人員**。 疑難排解資料可協助工程師判斷使用者呼叫失敗的原因，而不需要收集伺服器或用戶端記錄。 對於不具備商務用 Skype 用戶端和商務用 Skype Server 相關技術知識的支援人員，您可以輕易存取及瞭解此資訊。

- **系統疑難排解**。 讓系統管理員能夠偵測到可能會讓使用者無法執行基本工作的主要問題，例如加入會議、建立通話或傳送立即訊息。

監視也提供一種機制，允許 SIP 端點 (例如商務用 Skype) 提供管理員不需要存取的疑難排解資訊：

- **影響品質的媒體計量**。 這些計量與通話本身的實際傳輸有關：它們為網路上的呼叫 journeys 提供一種 travelogue 方式。 這些計量 (包含封包遺失、抖動和來回行程) 時間等事項，可提供呼叫從留下一個人的端點到到達其他人端點的時間的相關資訊。

- **向使用者報告的問題**。 這些計量中包含品質不良的通知商務用 Skype，當使用者離麥克風太遠、過於柔和、網路連線不良或品質不良時，可能會向使用者呈現，因為電腦上的另一個程式正在使用可用資源。

- **環境資訊**。 這些指標詳細通話的品質因素，例如使用的麥克風和揚聲器類型、使用者是否透過 VPN 連線來連線，以及使用者是否位於無線連線。

在每次通話結束時，與 SIP 相容的端點會將此資訊傳送到進行呼叫的前端伺服器。 您不需要執行任何動作便可取得端點以傳輸該資訊;該行為是內置於 SIP 通訊協定中。 不過，如果您想要收集和儲存該資訊，則需要安裝並啟用監視。 如果您已安裝並啟用監控，則呼叫資訊會由前端伺服器上執行的代理程式所收集，並轉送到一組 SQL Server 資料庫。 監視服務 (，格式為「整合的資料收集代理程式」 ) 會組合至所有前端伺服器。

## <a name="define-your-requirements-for-monitoring"></a>定義您的監控需求
<a name="requirements"> </a>

在您開始安裝及設定商務用 Skype Server 的監控之前，仍然必須解決一些重要問題：

 **您何時要安裝監控？** 您可以在安裝和設定商務用 Skype Server 的同時安裝及設定監控; 商務用 Skype Server 部署嚮導將會讓您有機會在安裝期間，將前端集區與監控資料庫產生關聯。 或者，您也可以在安裝商務用 Skype Server 後安裝監視; 這可透過使用拓撲產生器，將前端集區與伺服器與監控資料庫產生關聯，然後發佈修改後的拓撲來完成。

請記住，必須先安裝及設定 SQL Server，再部署及設定監視。 不過，您只需要自行部署 SQL Server; 當您發佈商務用 Skype Server 拓撲時，系統會為您建立監控資料庫。

 **您要監視的資料類型為何？** 商務用 Skype Server 可讓您監視兩種一般類型的資料：通話詳述錄製 (CDR) 資料及經驗品質 (QoE) 資料。 詳細通話記錄可讓您追蹤商務用 Skype Server 功能（如 Voice over IP (VoIP) 電話）的使用方式; 立即訊息 (IM) ; 檔案傳輸; 音訊/視頻 (A/V) 會議; 和應用程式共用會話。 此資訊可協助您瞭解使用哪些商務用 Skype Server 功能 (，哪些功能不會) ，也會提供這些功能的使用方式資訊。 經驗品質資料可讓您維護組織中所進行之音訊和影片的品質品質記錄，包括遺失的網路封包數目、背景雜訊，以及「抖動」 () 封包延遲中的差異。

如果您選擇在商務用 Skype Server 啟用監控，您可以啟用 CDR 監控和 QoE 監控，也可以選擇啟用一種監控，而讓另一種類型保持停用。 例如，假設您的使用者只使用立即訊息和檔案傳輸，也不會進行音訊或視頻通話。 在此情況下，可能不需要啟用 QoE 監視。 同樣地，商務用 Skype Server 可在部署監控後，輕鬆啟用及停用監控。 例如，您可以選擇部署監控，但在開始時仍會停用 QoE 監視。 如果您的使用者開始遇到音訊或視頻通話的問題，您可以啟用 QoE 監視，並使用該資料來協助您疑難排解及解決這些問題。

在安裝商務用 Skype Server 安裝後，請 (或缺點) 同時安裝商務用 Skype Server 與安裝監視，都沒有特別優點。 需要記住的一點是，在您安裝監視之前，您必須先選取一部電腦來裝載後端監控存放區，而且在該電腦上必須安裝並設定 SQL Server 的支援版本，該電腦才可用於監視。 如果您已在電腦上安裝 SQL Server，而且該電腦已準備好供使用，則您可以在安裝商務用 Skype Server 時安裝監視。 如果您沒有現成的後端電腦，您可以繼續自行安裝商務用 Skype Server，然後在後端電腦準備好使用時安裝監視。

 **您需要多少個後端監控資料庫？** 據估計，監控和封存的組合資料庫可支援240000商務用 Skype Server 使用者) 。 此外，多個前端集區也可以使用單一監控資料庫;如果您的組織中有三個前端集區，您可以將這三個集區與同一個後端存放區產生關聯。

對許多組織而言，資料庫容量不會是決定所需的後端監控資料庫數目的決定因素。 相反地，更重要的考慮可能是網路速度。 假設您有三個前端集區，但其中一個集區位於慢速網路連接。 在此情況下，您可能會想要使用兩個監視資料庫：一個資料庫用來服務于具有良好網路連線的兩個集區，另一個是以慢速網路聯機服務集區的資料庫。

您也應該考慮商務用 Skype Server 支援使用鏡像資料庫。 「資料庫鏡像」為您提供一種方式，讓您能夠同時維護兩個資料庫複本，而每個資料庫都位於不同的伺服器上。 任何時間資料會寫入至主資料庫，且相同的資料也會寫入鏡像資料庫。 如果主資料庫應該失敗或變得無法使用，您可以使用簡易商務用 Skype Server PowerShell 命令，將容錯移轉至鏡像資料庫。 例如：

```PowerShell
Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"
```

這對於規劃的目的很重要，因為鏡像會要求您加倍必要的資料庫數目：除了每個主資料庫之外，您還需要另一個資料庫作為鏡像。

 **您的商務用 Skype Server 網站需要自己的自訂監視設定嗎？** 當您安裝商務用 Skype Server 時，也會安裝 CDR 和 QoE 設定設定的全域集合; 這些全域集合可讓您將相同的 cdr 和 QoE 設定套用至整個組織。 在許多情況下，這會是足夠的：您經常需要的時間，也就是說，您可以為所有的使用者啟用 CDR 監控。

不過，您有時也可能會想要將不同的設定套用至不同的網站。 例如，您可能想要在 Redmond 網站中使用 CDR 和 QoE 監控，但只在您的都柏林網站中使用 CDR 監控。 同樣地，您可能想要保留 Redmond 網站中60天的監控資料，但只需要在都柏林網站中維護這種資料類型30天。 商務用 Skype Server 可讓您在網站範圍建立個別的 CDR 集合及 QoE 設定設定，讓您以不同的方式管理每個網站。  (這包括啟用和停用監控，以及設定管理設定，例如保留資料的時間。 ) 

請注意，您可以在部署監控之前或部署監控之後，加以決定。 例如，您可以部署監控，然後使用通用設定來管理整個組織。 如果您稍後變更主意，您可以為 Redmond 網站建立個別的設定集合，然後使用這些設定來管理 Redmond 的監控。 套用於網站範圍的 (設定永遠優先于全域範圍內套用的設定。 ) 如果您再次變更主意，您可以直接刪除套用至 Redmond 網站的設定設定。 移除網站設定的集合後，全域設定集合便會自動套用至該網站。

## <a name="sql-requirements-for-monitoring"></a>監視的 SQL 需求
<a name="topologies"> </a>

當您啟用監控功能時，系統會自動在每個前端伺服器上安裝及啟用整合資料收集代理程式。 如需支援的 SQL Server 和其他詳細資料版本，請參閱[商務用 Skype Server 2015 的伺服器需求](requirements-for-your-environment/server-requirements.md)

監控資料可以與其他類型的資料共用 SQL Server 實例。 一般來說，[詳細通話記錄] 資料庫 (LcsCdr) 和經驗品質資料庫 (QoEMetrics) 共用相同 SQL 實例; 也通常兩個監視資料庫與封存資料庫 SQL (LcsLog 相同。 關於 SQL Server 實例唯一的實際需求是 SQL Server 的任何一個實例，都限制為下列專案：

- 商務用 Skype Server 2015 後端資料庫的一個實例。  (一般規則，不建議您在相同的 SQL 實例中或甚至是在後端資料庫的相同電腦上，組合監控資料庫。 您可以使用後端資料庫所需的磁碟空間來執行監控資料庫的風險，但從技術上講可行。 ) 

- 通話詳細資料記錄資料庫的一個實例。

- 經驗品質資料庫的一個實例。

- 封存資料庫的一個實例。

換句話說，您無法在相同的 SQL Server 實例中有兩個 LcsCdr 資料庫實例。 如果您需要 LcsCdr 資料庫的多個實例，則需要設定 SQL Server 的多個實例。

## <a name="see-also"></a>另請參閱


[部署監控](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-deploying-monitoring)