---
title: 設定 Teams 會議並保護機密資料
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: 瞭解如何使用範本和敏感度標籤來設定 Teams 會議來保護機密資訊。
ms.openlocfilehash: 3aae927f29464f3e5d8a9e695c170ded06d3dd1f
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800092"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-protection-for-sensitive-data"></a>設定 Teams 會議並保護機密資料

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

針對 *敏感* 性保護層級，我們將限制誰可以略過大廳、誰可以簡報，以及誰可以錄製。 如果您的組織需要，您也可以限制其他動作。

下表說明我們將針對敏感性會議限制哪些動作，以及設定這些設定的位置。

|功能|設定|位置|執行|
|:------|:------|:-------|:-------|
|允許出席者使用相機|**開啟**|範本|否|
|允許出席者使用麥克風|**開啟**|範本|否|
|將浮水印套用至每個人的視訊摘要|**關閉**|範本|否|
|將浮水印套用至共用內容|**關閉**|範本|否|
|端對端加密|**關閉**|範本|否|
|管理出席者看到的內容|**開啟**|範本|否|
|會議聊天|**開啟**|範本|否|
|撥入人員可以略過大廳|**關閉**|範本|是|
|防止將聊天內容複寫到剪貼簿|**關閉**|標籤|否|
|自動錄製|**關閉**|範本|否|
|誰可以略過大廳|**僅限受邀者**|標籤|是|
|誰可以簡報|**組織中的人員和來賓**|標籤|是|
|誰可以錄製|**召集人和共同召集人**|標籤|是|

敏感度標籤或會議範本會強制執行列為強制執行的設定。 會議召集人可以變更未強制執行的設定。

> [!Note]
> 敏感度標籤和自訂會議範本中的會議設定需要Teams 進階版。

## <a name="presentation-options-for-sensitive-meetings"></a>敏感性會議的簡報選項

針對 *敏感* 的保護層級，我們針對誰可以發表簡報，以及內容的共用方式強制執行特定設定。

藉由開啟 **[管理出席者可以看到的內容**]，我們確保會議召集人可以先檢查共用內容，再將內容帶入螢幕供參與者使用。 在此範例中，我們使用範本預設開啟此功能，但您也可以視需要在範本中強制執行此動作。

透過在敏感度標籤中設定 **[誰可以** 向 **組織中的人員和來賓** 發表簡報]，我們移除匿名參與者在會議中發表簡報的機會。 如有需要，您可以進一步將此限制為 **僅限召集人和共同召集** 人。  (我們會針對 *高度機密* 的保護層級執行此動作。) 

我們也會使用敏感度標籤，將錄製內容限制為召集人和共同召集人。

## <a name="lobby-options-for-sensitive-meetings"></a>敏感性會議的大廳選項

我們會使用敏感度標籤，防止受邀的出席者以外的任何人直接 (召集人邀請的人員，或轉寄邀請給誰) 不要略過大廳。 這可讓召集人檢查未直接傳送邀請的任何人，再將邀請傳送到會議，以提供額外的保護。 您可以 **選擇 [僅限召集人和共同召集** 人]，進一步限制此設定。  (我們會針對 *高度機密* 的保護層級執行此動作。) 


## <a name="sensitivity-labels"></a>敏感度標籤

針對敏感性保護層級，我們將使用敏感度標籤，讓您直接在會議或會議範本中使用。 根據您選擇的設定而定，這個標籤也可以用來將小組和個別檔案分類。

如果您已在組織中部署敏感度標籤，請考慮此標籤如何符合您整體標籤策略。 如有需要，您可以變更名稱或設定，以符合貴組織的需求。 如果您已經有用於機密資訊的標籤，您可以編輯標籤並將 Teams 會議新增至其中。

建立敏感度標籤
1. 開啟[Microsoft Purview 合規性入口網站](https://compliance.microsoft.com)。
1. 在 [ **解決方案]** 底下，按一下 **[資訊保護]**。
1. 按一下 **[建立標籤]**。
1. 為標籤命名。 我們建議使用 **敏感性**，但如果該名稱已在使用中，您可以選擇不同的名稱。
1. 新增顯示名稱和描述，然後按 [ **下一步]**。
1. 在 [ **定義此標籤的範圍** ] 頁面上，選取 [ **專案** ] 和 [ **包含會議]**。  (請注意，如果您要將此標籤用於其他用途，可以選取其他選項。) 
1. 選取 **[下一步]**。
1. 繼續選取您要搭配此標籤使用的選項，然後在 **[Teams 會議和聊天** 的設定] 頁面上，選擇下列值：
    1. 選 **取 [控制誰可以略過大廳** ]，然後從下拉式清單中選擇 **[只有受邀的人員** ]。
    1. 從下拉式清單中選 **取 [控制誰可以簡報** 並選擇 **組織中的人員和來賓**]。
    1. 選 **取 [誰可以錄製** ]，然後從下拉式清單中選擇 [ **召集人] 和 [共同召集** 人]。
    1. 設定貴組織所需的任何其他設定。
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-sensitive-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-sensitive-large.png":::-->
1. 選取 **[下一步]**。
1. 使用您要使用的任何其他設定完成精靈，然後選取 [ **建立標籤**]，然後選取 [ **完成]**。

建立標籤之後，您必須將標籤發佈給使用標籤的使用者。 為了保護敏感性，我們會將標籤提供給所有使用者使用。 您會在 [**資訊保護**] 頁面的 [**卷** 標原則] 索引標籤Microsoft Purview 合規性入口網站中發佈標籤。 如果您有適用于所有使用者的現有原則，請將此標籤新增至該原則。 如果您需要建立新原則，請參閱 [建立標籤原則以發佈敏感度標籤](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy)。

如需有關在會議中使用敏感度標籤的其他資訊，請參閱 [使用敏感度標籤來保護行事曆專案、Teams 會議和聊天](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)。

## <a name="meeting-templates"></a>會議範本

使用範本的優點是，您可以建立多個範本，使用相同的敏感度標籤來鎖定不同的設定。 例如，如果您的一些敏感會議是出席者互動最少的簡報，您可以建立範本來關閉出席者視訊，甚至是聊天，另一個範本則會將這些選項留給會議召集人。 這兩個範本都會使用 *敏感度* 標籤。

在 *敏感* 保護層級中，我們會使用範本防止人員透過電話撥入，而無法略過大廳。 如果某些類型的會議您想要允許人員透過電話撥入，以略過大廳，請考慮為這些會議使用另一個標籤具有相同標籤的範本。

建立自訂會議範本

1. 在 Teams 系統管理中心中，展開 **[會議** ]，然後選取 **[會議範本]**。
1. 選取 **[新增]**
1. 輸入範本的名稱和描述。
1. 在 [ **套用敏感度標籤** ] 區段中，選擇您在上面建立的標籤。
1. 選 **取 [套用敏感度標籤**]，然後選取 [ **鎖定]**。
1. 請確定 **人員電話中的電話可以略過大廳** 設為 **[關閉]**，然後選取它，然後選取 **[鎖定]**。
1. 如有需要，請變更任何其他設定。
1. 若要防止會議召集人變更設定，請選取設定，然後選取 **[鎖定]**。
1. 若要防止會議召集人看到設定，請選取設定，然後選取 **[隱藏]**。
1. 選取 [儲存 **]**。

## <a name="related-topics"></a>相關主題

[設定具有三層保護層級的 Teams 會議](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Microsoft Teams 中的自訂會議範本概觀](custom-meeting-templates-overview.md)

[搭配使用 Teams 會議範本、敏感度標籤和系統管理原則來進行敏感性會議](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)
