---
title: 使用比較基準保護設定 Teams 會議
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: 瞭解如何使用範本和敏感度標籤，設定 Teams 會議以獲得比較基準的保護層級。
ms.openlocfilehash: 3770bb03c1986c4a6bbef72408340fd791b058f1
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800106"
---
# <a name="configure-teams-meetings-with-baseline-protection"></a>使用比較基準保護設定 Teams 會議

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

針對 *比較基準* 的保護層級，我們會使用敏感度標籤來限制誰可以略過大廳，並為可以使用 Teams 系統管理原則進行簡報的人員設定預設值。 如果您的組織需要，您也可以限制其他動作。

> [!Note]
> 敏感度標籤和自訂會議範本中的會議設定需要Teams 進階版。

下表說明我們將針對比較基準會議限制哪些動作，以及設定這些設定的位置。

|功能|設定|位置|執行|
|:------|:------|:-------|:-------|
|允許出席者使用相機|**開啟**|範本|否|
|允許出席者使用麥克風|**開啟**|範本|否|
|將浮水印套用至每個人的視訊摘要|**關閉**|標籤|是|
|將浮水印套用至共用內容|**關閉**|標籤|是|
|端對端加密|**關閉**|標籤|是|
|管理出席者看到的內容|**關閉**|範本|否|
|會議聊天|**開啟**|範本|否|
|撥入人員可以略過大廳|**關閉**|範本|是|
|防止將聊天內容複寫到剪貼簿|**關閉**|標籤|是|
|自動錄製|**關閉**|範本|否|
|誰可以略過大廳|**在我的組織中人員、信任組織中的人員和來賓**|範本|否|
|誰可以簡報|**組織中的所有人，但使用者可以覆寫**|Teams 系統管理中心|否|
|誰可以錄製|**召集人和簡報者**|範本|否|

敏感度標籤或會議範本會強制執行列為強制執行的設定。 會議召集人可以變更未強制執行的設定。

## <a name="default-values-for-who-can-present"></a>**Who can present** 的預設值

[ **誰可以簡報** ] 的預設值是 [ **所有人]**。 針對比較基準保護層級，我們會為 **組織中的每個人** 設定更安全的預設值，讓會議召集人可以視需要變更這些預設值。

我們可以使用敏感度標籤來設定此值，但該值會針對具有該標籤的任何會議強制執行。 會議範本中無法使用此設定，因此我們會在 Teams 系統管理中心進行設定。

設定誰可以在會議中簡報
1. 在 Teams 系統管理中心中，展開 **[會議]** ，然後選取 **[會議原則]**。
1. 選取您要更新的原則。
1. 在 **[參與者&來賓**] 底下，將 [ **誰可以在會議中簡報** 給 **組織中的所有人]，但使用者可以覆寫**。
1. 選取 [儲存 **]**。

## <a name="watermarks-and-end-to-end-encryption"></a>浮水印和端對端加密

在 *比較基準* 的保護層級中，我們將使用敏感度標籤停用浮水印和端對端加密。 這會防止會議召集人使用這些功能。 浮水印和端對端加密更適用于敏感性會議。

端對端加密和浮水印會停用一些其他功能，例如會議錄製。 針對 *比較基準* 保護層級關閉這些功能，可避免會議召集人使用這些功能但卻未了解其限制的情況。

如果您是在受到高度規範的產業中工作，您可能會想要讓這些功能即使在 *比較基準* 的保護層級中也能使用。

## <a name="sensitivity-labels"></a>敏感度標籤

針對 *比較基準* 的保護層級，我們將使用敏感度標籤，您可直接在會議或會議範本中使用。 根據您選擇的設定而定，這個標籤也可以用來將小組和個別檔案分類。

如果您已在組織中部署敏感度標籤，請考慮此標籤如何符合您整體標籤策略。 如有需要，您可以變更下方顯示的名稱或設定，以符合貴組織的需求。 如果您已經有用於比較基準或一般保護的標籤，您可以編輯標籤並將 Teams 會議新增至標籤。

建立敏感度標籤
1. 開啟[Microsoft Purview 合規性入口網站](https://compliance.microsoft.com)。
1. 在 [ **解決方案]** 底下，按一下 **[資訊保護]**。
1. 按一下 **[建立標籤]**。
1. 為標籤命名。 我們建議使用 **敏感性**，但如果該名稱已在使用中，您可以選擇不同的名稱。
1. 新增顯示名稱和描述，然後按 [ **下一步]**。
1. 在 [ **定義此標籤的範圍** ] 頁面上，選取 [ **專案** ] 和 [ **包含會議]**。  (請注意，如果您要將此標籤用於其他用途，可以選取其他選項。) 
1. 選取 **[下一步]**。
1. 繼續選取您要搭配此標籤使用的選項，然後在 **[Teams 會議和聊天** 的設定] 頁面上，選擇下列值：
    1. 選 **取 [控制會議視訊和音訊的端對端加密** ]，並將 [端 **對端加密** ] 設定為 [ **關閉]**。
    1. 選 **取 [控制浮水印]，** 並設定 [**將浮水印套用至共用內容**] 和 [**將浮水印套用至每個人的視訊摘要****] 為 [關閉]**。
    1. 設定貴組織所需的任何其他設定。
    <!--:::image type="content" source="media/teams-meeting-sensitivity-label-baseline-small.png" alt-text="Screenshot of sensitivity label meeting settings." lightbox="media/teams-meeting-sensitivity-label-baseline-large.png":::-->
1. 選取 **[下一步]**。
1. 使用您要使用的任何其他設定完成精靈，然後選取 [ **建立標籤**]，然後選取 [ **完成]**。

建立標籤之後，您必須將標籤發佈給使用標籤的使用者。 為了保護比較基準，我們會將標籤提供給所有使用者。 您會在 [**資訊保護**] 頁面的 [**卷** 標原則] 索引標籤Microsoft Purview 合規性入口網站中發佈標籤。 如果您有適用于所有使用者的現有原則，請將此標籤新增至該原則。 如果您需要建立新原則，請參閱 [建立標籤原則以發佈敏感度標籤](/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy)。

如需有關在會議中使用敏感度標籤的其他資訊，請參閱 [使用敏感度標籤來保護行事曆專案、Teams 會議和聊天](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)。

## <a name="meeting-templates"></a>會議範本

在 *比較基準* 的保護層級中，我們會使用範本來設定預設值，讓哪些人可以略過大廳，其中包含來自受信任網域的外部參與者。

我們也會防止透過電話撥入的人員略過大廳。 如果貴組織經常召開電話撥入式參與者應該可以直接加入的會議，您可以省略此設定。 如果有特定類型的會議是真的，請考慮為這些會議使用個別的範本。

如果您已選擇停用敏感度中的浮水印和端對端加密，您也可以使用範本隱藏會議召集人的這些設定。

建立自訂會議範本

1. 在 Teams 系統管理中心中，展開 **[會議** ]，然後選取 **[會議範本]**。
1. 選取 **[新增]**
1. 輸入範本的名稱和描述。
1. 在 [ **套用敏感度標籤** ] 區段中，選擇您在上面建立的標籤。
1. 選 **取 [套用敏感度標籤**]，然後選取 [ **鎖定]**。
1. 在 [ **大廳]** 下拉式清單中，選取 **[我組織中的每個人、信任的組織和來賓]**。
1. 請確定 **人員電話中的電話可以略過大廳** 設為 **[關閉]**，然後選取它，然後選取 **[鎖定]**。
1. 如果您已停用含有敏感度標籤的浮水印和端對端加密，請考慮在這裡選取這些設定，然後選取 **[隱藏** ]，這樣會議召集人就不會看到這些設定。
1. 如有需要，請變更任何其他設定。
1. 若要防止會議召集人變更設定，請選取設定，然後選取 **[鎖定]**。
1. 若要防止會議召集人看到設定，請選取設定，然後選取 **[隱藏]**。
1. 選取 [儲存 **]**。

## <a name="related-topics"></a>相關主題

[設定具有三層保護層級的 Teams 會議](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[Microsoft Teams 中的自訂會議範本概觀](custom-meeting-templates-overview.md)

[搭配使用 Teams 會議範本、敏感度標籤和系統管理原則來進行敏感性會議](meeting-templates-sensitivity-labels-policies.md)
