---
title: Teams 會議的會議主題
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- CSH
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: 使用影像和標誌等核准的公司資產，為組織內的 Teams 會議建立一些自訂會議主題。
ms.openlocfilehash: 768c589507cac3f100d2760fe6497872a7f8ee00
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800235"
---
# <a name="meeting-themes-for-teams-meetings"></a>Teams 會議的會議主題

[!INCLUDE[Teams Premium](includes/teams-premium-ecm.md)]

Teams 會議中的自訂功能可讓組織在整個會議體驗中擴展其視覺身分識別。 組織的影像和色彩可協助促進內部企業文化建置，並提高來賓的整體品牌意識。 在組織品牌管理及公司通訊小組的協助下，租使用者系統管理員可以輕鬆地為單一租使用者內的各種業務單位和部門設定及建立會議主題。
根據預設，已獲指派會議自訂原則的 Teams 進階授權使用者可以建立啟用會議主題的會議。 根據預設，這些會議功能是主題，而任何加入會議的人都會看到主題 (包括未授權的內部使用者、來賓和匿名使用者) 。

> [!NOTE]
> 透過網路體驗加入 Teams 的出席者將無法看到會議主題。

## <a name="prerequisites"></a>必要條件

在 Teams 會議中設定會議主題之前，請檢查以確認您有下列專案：

- 存取 Teams 進階版 SKU
- 您是具有 Teams 系統管理中心存取權的系統管理員，或您已獲指派自訂原則
- 您的 [自訂標誌](#adding-a-custom-logo-image)、 [影像](#adding-a-custom-image)和 [色彩](#adding-a-custom-color) 符合必要的規格

## <a name="setting-up-meeting-branding"></a>設定會議商標

租使用者系統管理員可以在 Teams 系統管理中心設定和管理 Teams 會議的會議主題。

### <a name="creating-a-customization-policy"></a>建立自訂原則

若要建立會議主題，系統管理員必須先建立新的會議自訂原則或修改其現有原則。
若要啟用自訂背景原則，系統管理員將執行下列步驟：

1. 開啟 Teams 系統管理中心
2. 從功能窗格選取 **[會議** ]
3. 在 [ **會議]** 底下，選取 [ **自訂原則]**
4. 選取現有原則或建立新原則
5. 在您所選的原則中，流覽至 [ **自訂會議視覺效果]** 區段
6. 將 **[目前使用** 中] 設定從關閉切換為 **開啟** 以啟用設定
7. 選 **取 [儲存** ] 以啟用會議主題

> [!NOTE]
> 雖然您可以從 [會議原則] 頁面存取 [自訂會議視覺效果]，但我們建議您透過 [自訂原則] 存取自訂會議視覺效果，以避免流覽通用群組織預設原則。

在會議自訂原則中，系統管理員可以建立會議主題，開始定義其品牌。

會議主題包含下列主題資產：

- 標誌 - 貴組織的標誌影像。
- 自訂影像 ： 貴組織提供的品牌影像 (自訂影像與 [自訂會議背景](custom-meeting-backgrounds.md)) 不同。
- 自訂色彩 - 建議您使用品牌的主要或次要色彩，以哪一種最符合您的品牌影像和標誌。

若要建立新的主題，請選取 **[新增會議主題]**。

### <a name="adding-a-custom-logo-image"></a>新增自訂標誌圖像

Teams 會議支援在會議期間顯示在重要表面上的方形標誌，包括大廳畫面。 標誌影像必須符合 Microsoft 協助工具對比比例， (4：5：1) 。

上傳必須遵守下列參數。 系統管理員只能上傳：

- PNG 和 JPEG 標誌的影像格式。
- 最大大小為 5 MB 的標誌影像。
- 最小尺寸為 576 px X 576 px 的標誌影像。
- 他們裝置中每個主題只有一個影像。

### <a name="adding-a-custom-image"></a>新增自訂影像

Teams 會議支援組織讓會議畫面變亮的影像，並提供彩色背景給您的會議。

> [!NOTE]
> 這些影像與[自訂會議背景](custom-meeting-backgrounds.md)不同

自訂影像必須符合 Microsoft 協助工具對比比例 (4：5：1) ，上傳必須遵循下列參數：

- 管理員只能上傳品牌影像的 PNG 和 JPEG 影像格式
- 管理員只能上傳最大大小為 5 MB 的品牌影像
- 管理員可以上傳具有下列維度的品牌影像：
  - 最小尺寸：360 px X 360 px
  - 最大尺寸：2048 px X 2048 px
- 管理員可以從裝置上傳至少 0 個影像和每個主題最多一個影像

### <a name="adding-a-custom-color"></a>新增自訂色彩

Teams 會議支援組織在會議體驗中的主要或次要色彩。 您可以輸入貴組織色彩的十六進位碼值，該色彩會顯示在會議體驗的重要表面上。

> [!NOTE]
> 為支援 Microsoft 協助工具標準，所產生的最終色彩可能不符合您的品牌色彩。

### <a name="previewing-a-meeting-theme"></a>預覽會議主題

新增會議資產後，您可以在儲存前預覽主題的外觀。  選 **取 [預覽** ] 將會開啟預覽對話方塊，並顯示桌上型電腦和行動裝置的新定義主題。

### <a name="save-meeting-theme"></a>儲存會議主題

選取 [ **儲存]**，會議主題會自動儲存並套用至您的會議。 選 **取 [儲存並套用以供稍後** 使用] 會儲存會議主題，但不會將其套用至任何會議。 若要套用此主題 **，請選** 取會議主題建立者上的 [儲存]，或使用自訂原則頁面上會議主題資料表上的 [ **目前作用** 中] 切換開關。



### <a name="assigning-a-meeting-customization-policy-to-users"></a>指派會議自訂原則給使用者

會議自訂原則可以指派給租使用者中的一個、多個或預先定義的使用者群組。 請確定這些使用者擁有 Teams 進階版授權以使用這些功能。

- 根據預設，所有授權使用者都會獲得指派全域預設原則。
- 自訂原則會覆寫全域預設值
- 授權使用者只能獲指派一個自訂原則

### <a name="use-cases-for-multiple-departments-or-business-units-in-one-tenant"></a>一個租使用者中多個部門或業務單位的使用案例

有些組織在同一租使用者中，在不同的品牌身分識別下有多個業務單位。 在這些情況下，系統管理員可以建立專屬於每個品牌的會議自訂原則。 他們也可以將部門或商務單位使用者群組指派給特定原則。

#### <a name="a-use-case"></a>使用案例

Contoso Ltd. 在 Microsoft Teams 中擁有單一租使用者，其中包含其在不同商務組織中所有員工的使用者設定檔。 該公司正考慮在 Teams 中採用自訂品牌會議，以增加與客戶的品牌形象，並鼓勵內部公司文化。

Contoso 在其組織下有兩個業務單位 (BU) ：Contoso Technical Services 和 Contoso Education。 這兩個 BU 都有各自獨特的品牌影像，並想要在內部和外部會議期間顯示其品牌。

若要支援此使用案例，租使用者系統管理員可以建立兩個不同的自訂原則：

- 原則 A - Contoso 技術服務 – 擁有 Contoso 技術服務的品牌標誌、影像和色彩
- 原則 B - Contoso 教育版 – 擁有 Contoso 教育版的品牌標誌、影像和色彩

他們可以繼續將 Contoso 技術服務中的授權員工指派給原則 A，並將 Contoso 教育版的授權員工指派給原則 B。

## <a name="where-are-meeting-themes-visible"></a>可看見會議主題的位置

支援的用戶端：

- 桌面版用戶端
- Android (版本 11+) 
- iOS

|         | 加入 Launcher | 會議預先加入 | 會議大廳 | 會議階段 |
| :---:          |     :---:      |         :---:  |         :---:  |         :---:  |
| **標誌**   | 否 | 是| 是| 是|
| **影像**     | 否 | 是| 是| 是|
| **顏色**     | 是 | 是| 是| 是|

標誌和影像將可在未來的更新中加入啟動器。
> [!NOTE]
> 新的網路研討會體驗將在會議中使用這些主題功能。 網路研討會註冊頁面仍可用於設定網路研討會的會議註冊和電子郵件品牌。 會議召集人可以退出宣告會議選項，藉以關閉網路研討會的會議主題。 深入瞭解 [新的網路研討會體驗](set-up-webinars.md)

### <a name="who-can-view-a-meeting-theme"></a>誰可以檢視會議主題

雖然只有獲指派會議自訂原則的授權使用者可以建立啟用會議主題的會議，但任何人都可以檢視套用至會議的主題。 這些使用者包括：

- 租使用者Teams 進階版授權使用者
- 租使用者中未授權的使用者
- 租使用者使用者的來賓
- 外部使用者
- 匿名使用者

### <a name="how-to-turn-off-meeting-themes-for-a-meeting"></a>如何關閉會議的會議主題

租使用者管理員可以允許會議召集人針對特定會議實例停用會議主題。 停用會議主題會將會議回復為預設的 Teams 主題。

若要讓會議召集人能夠停用會議主題：

1. 流覽至 **會議自訂原則**。
1. 切換設定 **「會議主題」，讓召集人關閉特定會議的會議主題**。

會議召集人可以透過下列方式關閉會議主題：

1. 流覽至 **會議實例的 [會議選項** ] 功能表。
1. 切換關閉會議選項 **：允許召集人關閉會議主題**。

> [!NOTE]
>
> - 針對週期性會議或系列，會議選項會套用至會議的每個實例。
> - 進行中的會議不會停用會議主題。 若要套用變更，您必須結束通話並重新啟動會議。

## <a name="best-practices-for-meeting-themes"></a>會議主題的最佳做法

- 僅使用貴組織的正式影像資產。 請勿使用您沒有的影像內容。
- 與您的品牌和行銷小組合作，確保您的影像資產和色彩一起遵循貴組織的品牌指導方針。
- 請確定您使用的是高品質的標誌影像，這些影像可在小型和大型螢幕裝置上顯示。
- 在 Teams 應用程式中產生的色彩可能與您的品牌色彩不同。 建立此程式是為了確保符合 Microsoft 協助工具標準。
- 具有高對比裝置設定的使用者不會看到會議主題。

### <a name="accessibility"></a>協助工具

以下是確保符合協助工具需求的幾點：

- 遵循現有的 UI 模式和結構 – 目前畫面上的結構和文字不會使用此功能修改。
- 影像對比比例 – 圖像資產必須符合 4：5：1 的色彩對比比例。  
- 易於存取的色彩產生支援 – 我們計算最接近品牌色彩輸入的易於存取色彩輸出，同時維持 Microsoft 協助工具標準  
- 高對比支援 – 對於已啟用高對比設定的使用者，不適用商標。 他們將會繼續看到預設的 Teams 會議體驗。
- IT 管理員控制項 – IT 系統管理員可以透過下列方式防止有協助工具疑慮的使用者看到品牌： 
  - 原則控制 – 確保它們不會新增至自訂原則。 此控制項可防止他們建立啟用品牌的會議。
  - 會議選項 - 如果有協助工具疑慮的使用者加入會議，會議召集人可以關閉會議的商標功能。
