---
title: 搭配使用 Teams 會議範本、敏感度標籤和系統管理原則來進行敏感性會議
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: ''
audience: admin
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- m365solution-compliantmeetings
- m365initiative-meetings
- highpri
appliesto:
- Microsoft Teams
description: 瞭解如何搭配敏感度標籤和會議範本使用 Teams 系統管理原則，以加強敏感性會議的安全性和合規性。
ms.openlocfilehash: f0363a7e27df39da7270d9f492048b639f8a3d30
ms.sourcegitcommit: ca4d1011f3d62af203145431f0b19065ad81601b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/13/2023
ms.locfileid: "69800084"
---
# <a name="use-teams-meeting-templates-sensitivity-labels-and-admin-policies-together-for-sensitive-meetings"></a>搭配使用 Teams 會議範本、敏感度標籤和系統管理原則來進行敏感性會議

[!INCLUDE[Teams Premium ECM](includes/teams-premium-ecm.md)]

在 Teams 會議中，會議召集人可以設定 [各種設定](https://support.microsoft.com/office/53261366-dbd5-45f9-aae9-a70e6354f88e) ，決定會議中可使用哪些功能。 身為系統管理員，您可以使用系統管理原則、敏感度標籤和會議範本的組合，停用或強制執行這些設定的特定值。

[會議範本](custom-meeting-templates-overview.md) 是在 Teams 系統管理中心建立和管理。 敏感度標籤會在Microsoft Purview 合規性入口網站中建立和管理。 

> [!Note]
> 敏感度標籤和自訂會議範本中的會議設定需要Teams 進階版。

您可以同時使用系統管理原則、範本和標籤，製作各種不同的會議案例，以協助滿足組織中不同部門的合規性與業務需求。

## <a name="policies-labels-templates-and-meetings-settings"></a>原則、標籤、範本和會議設定

下表顯示 Teams 功能清單，可能很適合用來管理組織中具有不同合規性需求的會議，以及可設定這些功能的位置。

|功能|Teams 系統管理原則|敏感度標籤|會議範本|會議召集人|
|:----|:----|:----|:----|:----|
|允許出席者使用相機|IP 視訊系統管理原則設定的 IP 視訊和模式決定哪些參與者可以使用其相機。|無設定|可以防止或允許出席者使用相機。 可以強制執行設定，也可以允許會議召集人變更。|如果未被範本鎖定，可以防止或允許出席者使用相機。|
|允許出席者使用麥克風|IP 音訊模式設定會決定哪些參與者可以使用麥克風。|無設定|可以防止或允許出席者使用麥克風。 可以強制執行設定，也可以允許會議召集人變更。|如果未被範本鎖定，可以防止或允許出席者使用麥克風。|
|將浮水印套用至每個人的視訊摘要|可以設定為 [開啟] 或 [關閉]。 如果設為 [關閉]，則不適用於敏感度標籤、會議範本或會議設定。|可以強制或防止參與者的視訊摘要上出現浮水印，或讓設定不受控制。|除非設定是由敏感度標籤控制，否則可以在參與者的視訊摘要上強制或防止浮水印。|除非系統管理員原則停用此設定，或是會議範本或敏感度標籤強制開啟或關閉設定，否則會議召集人可以開啟或關閉。|
|將浮水印套用至共用內容|可以設定為 [開啟] 或 [關閉]。 如果設為 [關閉]，則不適用於敏感度標籤、會議範本或會議設定。|可以強制或防止在螢幕上共用的內容上加上浮水印，或讓設定不受控制。|除非設定是由敏感度標籤控制，否則可以在螢幕上共用的內容上強制執行或防止浮水印。|除非系統管理員原則停用此設定，或是會議範本或敏感度標籤強制開啟或關閉設定，否則會議召集人可以開啟或關閉。|
|端對端加密|開啟時，可以透過敏感度標籤、會議範本或會議召集人開啟端對端加密。|可以強制或防止端對端加密，或讓設定不受控制。|除非設定是由敏感度標籤控制，否則可以強制執行或防止端對端加密。|除非系統管理員原則停用此設定，或是會議範本或敏感度標籤強制開啟或關閉設定，否則會議召集人可以開啟或關閉。|
|管理出席者看到的內容|無設定|無設定|可以設定為 [開啟] 或 [關閉]，而且可以強制執行此設定，或允許會議召集人變更設定。|除非會議範本強制開啟或關閉設定，否則會議召集人可以開啟或關閉。|
|會議聊天|除了匿名參與者以外，可以設定為 [開啟]、[關閉] 或 [開啟]。 如果設為 [關閉]，則會在標籤、範本和會議設定中停用聊天設定。|可以強制將聊天設為 [開啟]、[關閉] 或 [僅限會議]，或讓設定不受控制。|如果在系統管理原則中啟用，而不受敏感度標籤控制，則可以設定為 [開啟]、[關閉] 或 [僅限會議]。 可以強制執行設定，也可以允許會議召集人變更。|如果系統管理員原則啟用，且敏感度標籤或範本並未強制執行，會議擁有者可以設定為 [開啟]、[關閉] 或 [僅限會議]。|
|撥入人員可以略過大廳|設定新會議的預設設定。|如果標籤是控制誰可以略過大廳，則會強制執行 [開啟] 或 [關閉]，否則將取消控制。|如果沒有受敏感度標籤控制，可以設定為 [開啟] 或 [關閉]。 可以強制執行設定，也可以允許會議召集人變更。|如果敏感度標籤或範本未強制執行，會議擁有者可以設定為 [開啟] 或 [關閉]。|
|防止將聊天內容複寫到剪貼簿|無設定|可以防止複製會議聊天。  (不適用於匿名參與者。) |無設定|無設定|
|自動錄製|無設定|可以強制或防止自動錄製會議或取消控制。|如果沒有受敏感度標籤控制，可以設定為 [開啟] 或 [關閉]，並可強制執行設定，或允許會議召集人變更設定。|除非會議範本或敏感度標籤強制開啟或關閉設定，否則會議召集人可以開啟或關閉。|
|誰可以略過大廳|設定新會議的預設設定。|可以針對可以略過大廳的人員強制執行特定選項，或取消控制。|如果沒有受敏感度標籤控制，請選取誰可以略過大廳的設定。 可以強制執行設定，也可以允許會議召集人變更。|除非標籤或範本強制執行設定，否則會議召集人可以選擇誰可以略過大廳。|
|誰可以簡報|設定新會議的預設設定。 可用的值包括召集人、組織中的每一個人，以及所有人。|可以強制執行每個人、已驗證的出席者、召集人或特定人員的設定，或是無法受到控制。|無設定|除非敏感度標籤強制執行，否則會議召集人可以選取誰可以簡報。|
|誰可以錄製|無設定|可以強制執行召集人或召集人及簡報者的設定，也可以取消控制。|如果沒有受敏感度標籤控制，請選取召集人或召集人和簡報者的設定。  可以強制執行設定，也可以允許會議召集人變更。|除非標籤或範本強制執行設定，否則會議召集人可以選擇可以錄製的人員：召集人、召集人和簡報者。|

## <a name="admin-policies-effect-on-sensitivity-labels-and-meeting-templates"></a>管理員原則對敏感度標籤和會議範本的影響

雖然某些系統管理原則，例如大廳設定和可以簡報的人員，會指定會議召集人可以變更的預設值，但大部分的系統管理原則會決定使用者是否可以使用特定功能。

如果特定使用者無法使用某項功能，因為系統管理原則已針對該使用者關閉該功能，則敏感度標籤或會議範本無法強制執行該功能。

例如，如果您建立 *高度機密* 的標籤，並將其設定為強制執行浮水印和端對端加密，則只有在在系統管理原則中為會議召集人啟用浮水印和端對端加密時，才會執行該強制執行。

當您規劃會議範本和敏感度標籤時，請確定在需要時，系統管理原則中已啟用您想要用來控制這些設定的設定。

## <a name="sensitivity-labels-and-templates-together"></a>將敏感度標籤和範本結合在一起

某些設定僅適用于敏感度標籤，有些則僅適用于範本。 兩者都有提供數種功能：

- 聊天
- 端對端加密
- 大廳設定
- 會議錄製
- 浮水印

每當使用敏感度標籤時，標籤中設定的設定會優先于任何範本或會議召集人設定。

建立標籤時，敏感度標籤中的設定可能會不受控制，讓範本或會議召集人可以控制這些設定。

敏感度標籤通常用於多個用途 - 為檔、網站和電子郵件以及會議加上標籤。 您可以使用範本搭配標籤來考慮特定會議類型的變化，以避免建立僅供會議使用的額外標籤。

例如，您的行銷部門對於敏感性會議的需求可能與研究部門不同。 您可以在敏感度標籤中設定兩者常用的設定，然後讓兩個群組使用個別的範本，進一步縮小該群組的會議設定。 這兩個範本都可能會使用相同的標籤。

## <a name="user-based-policies-and-meeting-based-policies"></a>以使用者為基礎的原則和會議式原則

Teams 原則，包括會議原則，適用于使用者或群組層級。 敏感度標籤和範本設定會套用在使用這些標籤和範本的個別會議層級。 考慮在 Teams 系統管理原則與敏感度標籤或範本中設定設定有意義的地方。

以下是幾個範例：

如果您想要為研究部門和行銷部門設定不同的預設大廳設定，您可以使用系統管理原則來設定這些預設值，並進一步修改標籤或範本。

如果您希望浮水印只能用於監管監管工作，您只能為使用系統管理原則的人員啟用浮水印。 您可以使用可強制執行浮水印的標籤或範本，但浮水印只能用於依監管監管召集的會議。

## <a name="different-meeting-types-with-the-same-sensitivity"></a>具有相同敏感度的不同會議類型

如果您的會議類型不同且敏感度相同，將範本和標籤搭配使用會很有用。 例如，如果您的一些敏感會議是互動式會議，有些則是出席者互動最少的簡報，您可以建立兩個範本：
- 關閉出席者視訊和音訊以用於簡報的功能
- 讓視訊和音訊由會議召集人自行決定，以用於互動式會議

這兩個範本都可以使用 *[敏感性* ] 標籤來控制其他設定，例如誰可以略過大廳，以及誰可以簡報。

## <a name="specify-default-values-that-meeting-organizers-can-change"></a>指定會議召集人可以變更的預設值

雖然標籤通常會強制執行特定設定，但範本可以強制執行設定，或允許會議召集人變更設定。 這可讓您實作符合合規性需求的預設設定，同時讓會議召集人選擇在適當時覆寫設定。

例如，針對比較基準的保護層級，您可能會想要使用敏感度標籤來關閉浮水印。 同時，您可以使用範本來設定誰可以略過大廳的預設值，但允許會議召集人視需要變更設定。

您可以將比較基準保護標籤指派給範本，這樣當會議召集人選擇該範本時，就會使用這兩個標籤。

某些系統管理原則也可以用來設定會議召集人可以變更的預設值。 其中包括大廳控制項和可以簡報的人員。

## <a name="related-topics"></a>相關主題

[Microsoft Teams 中的自訂會議範本概觀](custom-meeting-templates-overview.md)

[設定具有三層保護層級的 Teams 會議](configure-meetings-three-tiers-protection.md)

[使用敏感度標籤來保護行事曆專案、Teams 會議和聊天](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-meetings)
