---
title: 會議錄製到期功能
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: ''
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
searchScope:
- Microsoft Teams
search.appverid: MET150
description: 瞭解 Microsoft Teams 中的會議錄製到期功能。
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 67cbef7e6fad2c9620de17f89b8b3a4fe641368e
ms.sourcegitcommit: 68162a8c9dee9a27af596353baabeda9b8fa64f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/14/2022
ms.locfileid: "64853224"
---
# <a name="meeting-recording-expiration-feature---frequently-asked-questions"></a>會議錄製到期功能 - 常見問題

**是什麼變更？**

針對 *所有* 新建立的 Teams會議錄製 (TMR) ，我們引進了預設的 120 天到期設定。 此設定預設為所有租使用者開啟，如果您不想使用此功能，則必須將其關閉。 OneDrive和SharePoint系統會監控所有 TMR 上設定的到期日，並會在 TMR 到期日自動將 TMR 移至回收站。

**我們為什麼引進這項變更？**

我們已回應您對會議錄製到期功能的要求。 這是輕量型的管家機制，可減少因冷 TMR 而建立的儲存空間雜亂。 平均而言，99% 的 TMR 在 120 天后永遠不會重新觀察。

**為什麼此功能會預設開啟?**

我們相信，幾乎所有客戶都會移除可能在 120 天后不再被重新觀看的錄製，藉以降低租使用者的儲存空間負載。 我們的目標是根據預設為所有客戶提供盡可能簡潔的體驗。

**到期日如何計算？**

到期日會計算為建立日期，加上系統管理員在Teams原則中設定的預設天數。

**系統管理員如何變更到期日？**

系統管理員可以在其Teams原則主控台中編輯預設的到期設定。 從該點開始，這項變更只會影響新建立的 TMR。 這不會影響該日期之前的任何錄製內容。

系統管理員無法變更現有 TMR 的到期日。 這樣做是為了保護擁有 TMR 之使用者的決定。

**這會對誰造成影響？**

任何人將 TMR 儲存在 OneDrive 或 SharePoint。

**為何我應該使用此功能？**

此功能預設為開啟。 若要停用，請將Teams原則主控台中的預設到期設定變更為 **[無到期日]**。
您應該使用此設定來限制Teams會議記錄所驅動的雲端儲存空間OneDrive或 Sharepoint。 一般會議錄製會耗用每小時約 400 MB 的錄製。

**我應該仰賴這項功能來嚴格遵守安全性與合規性嗎？**

否，您不應該依賴這項資訊來提供法律保護，因為使用者可以修改他們所控制之任何錄製的到期日。

**我在安全性&合規性中心設定的保留和/或刪除原則是否會覆寫Teams會議錄製到期日設定？**

是的，您在合規性中心設定的任何原則都會優先。

例如：

- 如果您有原則指出網站中的所有檔案都必須保留 100 天，而Teams會議錄製的到期設定是 30 天，則錄製會保留整整 100 天。
- 如果您的刪除原則指出所有Teams會議錄製都會在五天后刪除，而且您有 30 天Teams會議錄製的到期設定，則錄製會在 5 天后刪除。

**TMR 到期時會發生什麼情況？**

在到期日，錄製會移至回收站，並清除到期日欄位。 如果您從回收站復原錄製內容，此功能將不會再次刪除該錄製，因為已清除到期日。

**我要如何收到有關檔案到期的通知？**

- 每個人都會在Teams聊天視窗的錄製檢查清單中看到有關到期日的通知。
- 在檔案到期的 14 天前，擁有存取權的所有人都會在 OneDrive 或 SharePoint 資料夾中的檔案旁邊看到紅色圖示。
- 檔案擁有者會在錄製到期時收到電子郵件通知，並會導向至回收站以復原錄製內容。

**這項功能需要哪些 SKUs ?**

- 根據預設，所有 SKU 都會有此功能。

- A1 使用者的預設期限為 30 天，且無法修改到期日。

**檔案到期是已稽核事件，我可以在稽核記錄中看見它嗎？**

是的，這些會在稽核記錄中顯示為系統刪除事件。

**如果我想讓系統管理員完全控制會議錄製的生命週期，而不想讓使用者能夠覆寫到期日，該怎麼辦？**

我們建議使用安全性與合規性保留和/或刪除 E5 合規性 SKU 中可用的原則。 提供該功能的目標是解決複雜的原則與 SLA 導向的管理法律考量。

這項功能僅適用于輕量型內部管理機制，以減少因冷Teams會議錄製而建立的雜亂儲存空間。

**何時會刪除檔案？**

檔案會在到期日的五天內刪除，但這並不是嚴格保證。

**預設到期日為 120 天，但檢查Teams系統管理中心是 60 天。為什麼？**

Teams原則的運作方式是，如果中心中的任何原則是由系統管理員設定，則會擷取所有設定的快取快照。 如果系統管理員在暫時設定 60 天預設值時設定原則的任何屬性，則必須手動將屬性變更為 120 天。 如果我們在設定 120 天預設值之前沒有自訂設定，則會取得 120 天。
