---
title: 管理小組中的訊息傳遞原則
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection: Teams_ITAdmin_Help
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.messagingpolicies.overview
description: 瞭解訊息原則, 以及如何使用它們來控制小組中的聊天訊息。
ms.openlocfilehash: 0707214a2bff442102dd1481af1f031c1a59703d
ms.sourcegitcommit: 384e123f3b5cf1600ebd5ddd69bd022f9b8ba0f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "36185091"
---
# <a name="manage-messaging-policies-in-teams"></a>管理小組中的訊息傳遞原則

<!--- Add zone marker here--->

訊息原則可用來控制 Microsoft 團隊中的使用者可以使用哪些聊天和通道訊息功能。 您可以使用為貴組織中的人員自動建立或建立一或多個自訂訊息策略的預設原則。 建立原則之後, 您可以將它指派給組織中的使用者或使用者群組。

根據預設, 會建立名為 [全域] (組織範圍預設值) 的原則。 貴組織中的所有使用者預設都會獲指派這項訊息原則。 您可以對此原則進行變更, 或是建立一或多個自訂原則, 並將使用者指派給他們。 當您建立自訂原則時, 您可以允許或防止您的使用者使用某些功能, 然後將它指派給將需要套用這些設定的一個或多個使用者。 

## <a name="change-or-create-a-messaging-policy"></a>變更或建立訊息原則

您可以在 Microsoft 團隊系統管理中心輕鬆管理訊息原則 (http://admin.teams.microsoft.com)方法是使用系統管理員認證登入, 然後在左側流覽窗格中選擇 [**訊息原則**])。 若要編輯貴組織的現有預設訊息原則, 請選取 [**全域 (組織範圍預設值)** ] 列, 然後進行您要的變更。 若要建立新的自訂訊息原則, 請選取 [**新增原則**], 為新原則命名, 然後選取您的設定。 完成後, 請選擇 [**儲存**]。

例如, 假設您想要確認已傳送的郵件不會被刪除或變更。 您可以建立名為「保留已傳送的郵件」的新自訂原則, 然後關閉下列設定:

- 擁有者可以刪除已傳送的郵件
- 使用者可以刪除已傳送的訊息
- 使用者可以編輯已傳送的郵件

然後將原則指派給使用者。

> [!NOTE] 
> 一次只能有一個使用者指派一個郵件服務原則。
 
## <a name="assign-a-messaging-policy-to-a-user"></a>指派訊息策略給使用者

如果您建立自訂的訊息策略, 則只有在指派給該使用者的原則時, 使用者才會使用該原則。 若要將自訂原則指派給使用者, 請移至 Microsoft 團隊系統管理中心, 選擇左側功能窗格中的 [**使用者**], 然後選取您要指派原則的使用者。 在使用者的頁面上, 選擇 [指派的**原則**] 旁的 [**編輯**]。 接著, 在 [**編輯使用者原則**] 窗格的 [**訊息原則**] 底下, 從下拉式清單中選取 [訊息原則], 然後選取 [**儲存**]。 您也可以在使用者清單中編輯設定。 若要這樣做, 請按一下使用者的顯示名稱左方來選取使用者。 選取 [**編輯設定**]。 接著, 在 [**編輯設定**] 窗格的 [**訊息原則**] 底下, 從下拉式清單中選取原則, 然後選取 [**儲存**]。

如果您要將原則套用到一個以上的使用者, 請按一下使用者名稱左邊的, 然後選取 [**編輯設定**], 選取每個使用者。 在 [**編輯設定**] 窗格的 [**訊息原則**] 底下, 從下拉式清單中選取原則, 然後選取 [**儲存**]。

您也可以將訊息策略指派給一或多個使用者, 如下所示:

1. 移至**Microsoft 團隊系統管理中心** > **訊息原則**。
2. 按一下原則名稱左方, 選取原則。
3. 選取 [**管理使用者**]。
4. 在 [**管理使用者**] 窗格中, 依 [顯示名稱] 或 [使用者名稱] 搜尋使用者, 選取名稱, 然後選取 [**新增**]。 針對您要新增的每個使用者重複此步驟。
5. 完成新增使用者後, 請選取 [**儲存**]。

> [!NOTE]
> 如果使用者已獲指派, 您就無法刪除原則。 您必須先將其他原則指派給所有受影響的使用者, 然後才能刪除原始原則。

<!--- End zone marker here--->

## <a name="messaging-policy-settings"></a>訊息原則設定

使用下列設定來變更全域訊息策略, 或建立新的自訂原則:

- **擁有者可以刪除已傳送的郵件** 使用此設定可讓擁有者刪除使用者在聊天中傳送的訊息。
- **使用者可以刪除已傳送的訊息**使用此設定可讓使用者刪除其在聊天中傳送的郵件。
- **使用者可以編輯已傳送的郵件**使用此設定可讓使用者編輯其在聊天中傳送的郵件。
- 已**讀回執**[已讀] 回執可讓聊天訊息的寄件者在1:1 和群組聊天20人或更少的收件者朗讀其郵件時收到通知。 郵件讀信回條移除郵件是否已讀取的 uncertainly, 以及改善小組溝通。  
    - **使用者控制**這表示使用者可以決定是否要開啟或關閉 [已讀] 回執。 App 內的預設設定為 [開啟]。 然後, 使用者就可以將它關閉。 
    - **針對所有人**這表示租使用者中的所有人都可以開啟此功能, 沒有任何選項可將其關閉。 請注意, 為整個租**使用者**設定回執的唯一方式, 就是只針對整個租使用者 (名為「全域 (組織範圍的預設值)」的預設原則), 或在中使用所有訊息原則。租使用者使用相同的收據設定。 當**針對所有人**啟用此功能時, [已讀] 的 [已讀] 功能最有效。
    - **針對所有人關閉**這表示該功能已停用, 且租使用者沒有讀信回條, 也無法將它開啟。 
<a name="bkchat"> </a>

- **聊天** 如果您希望貴組織中的使用者能夠使用 [團隊] app 與其他人聊天, 請開啟此設定。
- **在交談中使用 giphy** 如果您開啟此選項, 使用者可以在與其他人的聊天交談中加入 Giphy。 Giphy 是線上資料庫和搜尋引擎, 可讓使用者搜尋及共用動畫 GIF 檔案。 每個 Giphy 都會獲指派內容評級。
- **Giphy 內容評等** 
    - **無限制**這表示無論內容分級為何, 您的使用者都能在聊天中插入任何 Giphy。
    - **中等** 這表示您的使用者可以在聊天中插入 Giphy, 但會將其從成人內容適度限制。
    - **嚴格** 這表示您的使用者將能夠在聊天中插入 Giphy, 但會嚴格限制成人內容。
- **在交談中使用 meme**如果您開啟此選項, 使用者可以在與其他人的聊天交談中加入 Meme。 
- **在交談中使用不乾膠標籤**如果您開啟此選項, 使用者可以在聊天與其他人交談中加入貼紙。
- **允許 URL 預覽**使用此設定可開啟或關閉郵件的自動 URL 預覽。
- **允許使用者翻譯郵件**開啟此設定可讓使用者自動將小組郵件翻譯成由 Office 365 的個人語言設定所指定的語言。
- **允許沉浸式閱讀程式查看郵件**開啟此設定可讓使用者在 Microsoft 沉浸式閱讀程式中查看郵件。 沉浸式閱讀程式是一種學習工具, 可提供全螢幕閱讀體驗, 以增強文字的可讀性。
- **使用者可以傳送<a name="urgent-message">優先順序</a>通知**如果您開啟此選項, 使用者可以傳送使用優先順序通知的郵件。 [優先順序通知] 會在20分鐘內每隔兩分鐘通知使用者, 或直到郵件透過收件者取得並繼續閱讀為止, 最大限度地提高郵件的取得時間, 並以及時的方式進行動作。   [!INCLUDE [pri-message-offer](includes/pri-message-offer.md)]
- **語音訊息建立** 
    - **在聊天和頻道中允許**這表示使用者可以在聊天和頻道中留下語音訊息。
    - **僅允許在聊天中使用**這表示使用者可以在聊天中留下語音訊息, 而不是在頻道中。
    - **停用**這表示使用者無法在聊天或頻道中建立語音訊息。  
- **在行動裝置上, 顯示最近聊天上的最愛頻道**啟用此設定可將最愛的頻道移至行動裝置畫面頂端, 這樣使用者就不需要滾動就能找到。 
- **允許使用者從群組聊天中移除使用者**開啟此設定可讓使用者從群組聊天中移除其他使用者。 此功能可讓您繼續與較少的人進行交談, 而不會遺失聊天歷程記錄。

### <a name="related-topics"></a>相關主題
[團隊中的會議原則](meeting-policies-in-teams.md)
