---
title: Microsoft Teams 的安全性指南概觀
author: MSFTTracyP
ms.author: tracyp
manager: dansimp
ms.date: 10/15/2020
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: pawa
description: 提供給 IT 系統管理員，在安裝、設定及維護 Microsoft Teams 方面的安全性建議與知識。
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- remotework
ms.custom:
- Security
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a59589d848e7eb3a6ab938305386a7ef83089fa1951dc2672f37287abc4a2ec9
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54348598"
---
# <a name="security-and-microsoft-teams"></a>安全性和 Microsoft Teams

> [!IMPORTANT]
> 為了改善客戶體驗，Teams 服務模型可能會有所變更。 例如，預設存取權或重新整理權杖到期時間可能會修改，以提升使用 Teams 的效能與驗證復原能力。 任何此類變更的目標都是讓 Teams 保持安全且從設計上值得信賴。

Microsoft Teams 是 Microsoft 365 和 Office 365 服務的一部分，其會遵循所有安全性最佳做法和程序，例如透過深度防禦達到服務等級的安全性、服務中的客戶控制、強化安全性及最佳營運做法。 如需詳細資訊，請參閱 [Microsoft 信任中心](https://microsoft.com/trustcenter)。

## <a name="trustworthy-by-design"></a>從設計上值得信賴

Teams 在設計和開發時就符合 Microsoft 高可信度電腦運算安全性開發週期 (SDL) 的規範，相關說明請參閱 [Microsoft 安全性開發週期 (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)。 建立更安全整合通訊系統的第一步是設計威脅模型，並在設計每一項功能時同步測試。 程式碼撰寫和慣例已內建許多安全性相關的改進。 在程式碼移轉至最終產品之前，建置階段工具會偵測緩衝區溢位和其他潛在的安全性威脅。 當然，設計時不可能預防到所有未知的安全性威脅。 沒有任何系統可以保證絕對的安全性。 不過，由於從開發產品起就採用安全設計原則，因此 Teams 納入了業界標準安全技術來作為其架構的基礎。

## <a name="trustworthy-by-default"></a>透過預設而值得信賴

Teams 中的網路通訊預設為加密。透過要求所有伺服器使用憑證，並使用 OAUTH、TLS、安全即時傳輸通訊協定 (SRTP)，所有的 Teams 資料都會在網路上受到保護。

## <a name="how-teams-handles-common-security-threats"></a>Teams 如何處理常見的安全性威脅

本節列出 Teams 服務安全性較為常見的威脅，以及 Microsoft 如何緩解這些威脅。

### <a name="compromised-key-attack"></a>盜取金鑰攻擊

Teams 使用 Windows Server 作業系統中的 PKI 功能來保護用於傳輸層安全性 （TLS） 連接加密的金鑰資料。用於媒體加密的金鑰是使用 TLS 連接來交換。

### <a name="network-denial-of-service-attack"></a>網路拒絕服務攻擊

當攻擊者妨礙有效使用者正常使用網路並使網路失去功能時，就表示發生了拒絕服務攻擊。 藉由使用拒絕服務攻擊，攻擊者可以：

- 對受攻擊網路上所執行的應用程式和服務傳送無效資料，以干擾其正常功能。
- 傳送大量流量，讓系統超載直到其停止回應或只能緩慢回應合法要求。
- 隱藏攻擊證據。
- 防止使用者存取網路資源。Teams 會執行 Azure DDOS 網路保護，並節流來自相同端點、子網和聯盟實體的用戶端要求，以防範這些攻擊。

### <a name="eavesdropping"></a>竊聽

當攻擊者獲得網路中資料路徑的存取權，並有能力監視及讀取流量時，就可能發生竊聽。 這種攻擊也稱為探查或窺探。 如果流量是純文字，攻擊者就能在獲得路徑的存取權時讀取流量。 藉由控制資料路徑上的路由器來執行攻擊便是其中一例。

Teams 會使用相互 TLS (MTLS) 讓伺服器在 Microsoft 365 和 Office 365 中通訊，並使用 TLS 來進行用戶端到服務的通訊，在可能攻擊給定交談的時間內，讓這種攻擊非常困難或無法達成攻擊。 TLS 會對各方實施驗證，並加密所有流量。 這雖然不會妨礙竊聽，但除非加密遭到破解，否則攻擊者將無法讀取流量。

TURN 通訊協定可用於即時媒體用途。 TURN 通訊協定不會要求流量必須加密，而是會透過郵件完整性來保護所傳送的資訊。 此通訊協定雖對竊聽不設防，但其所傳送的資訊 (也就是 IP 位址和連接埠) 只要藉由查看封包的來源和目的地位址，就能直接擷取到。 Teams 服務可確保資料的有效性，其方法是使用衍生自少數幾個項目、絕對不會以純文字傳送的金鑰 (包括 TURN 密碼) 來檢查郵件的完整性。 SRTP 則可用於媒體流量，而且也會進行加密。

### <a name="identity-spoofing-ip-address-spoofing"></a>身分識別詐騙 (IP 位址詐騙)

當攻擊者確定網路、電腦或網路元件的 IP 位址並未經授權就使用時，就表示發生詐騙。 如果攻擊成功，攻擊者就能假裝自己是經過該 IP 位址正常識別的實體。

TLS 會對各方實施驗證，並加密所有流量。 使用 TLS 可防止攻擊者對特定連線 (例如相互 TLS 連線) 執行 IP 位址詐騙。 攻擊者仍可詐騙 DNS 伺服器的位址。 不過，由於 Teams 會使用認證來執行驗證，因此攻擊者不會擁有要詐騙通訊其中一方所需要的有效憑證。

### <a name="man-in-the-middle-attack"></a>中間人攻擊

當攻擊者在通訊使用者雙方不知情的情況下，透過攻擊者的電腦來重新路由傳送兩位使用者之間的通訊，就表示發生了中間人攻擊。 攻擊者可在流量傳送給預期的收件者之前，監視並讀取流量。 通訊中的每個使用者都會在不知情的情況下傳送流量給攻擊者，以及接收來自攻擊者的流量，卻又認為他們在與預期的使用者通訊。 如果攻擊者能修改 Active Directory Domain Services 而將其伺服器新增為信任的伺服器，或修改網域名稱系統 (DNS) 而讓用戶端透過攻擊者連線到伺服器，就會發生這種情況。

使用 SRTP 來加密媒體串流，可防止兩端點在 Teams 音訊、視訊和應用程式共用中的媒體流量遭到「中間人」攻擊。 加密金鑰會透過專有信號通訊協定 (Teams 通話信號協定) 在兩個端點之間協商，該協定使用 TLS 1.2 和 AES-256 (在 GCM 模式中) 加密的 UDP/TCP 通道。

### <a name="rtp-replay-attack"></a>RTP 重播攻擊

當雙方之間的有效媒體傳輸遭到攔截，並針對惡意目的重新傳輸時，即會發生重新執行攻擊。Teams 會使用 SRTP 並搭配安全訊號通訊協定來保護傳輸免於遭受重播攻擊，其方法是讓接收者保有已收到 RTP 封包的索引，並將每個新封包與索引中已列出的每個封包進行比較。

### <a name="spim"></a>Spim

Spim 是未經同意的商業立即訊息或目前狀態訂閱要求 (例如垃圾郵件)，但形式為立即訊息。 Spim 本身雖然不會危害網路，但卻很煩人，且會降低資源可用性和生產力，並可能導致網路遭到危害。 例如，使用者傳送要求來對彼此進行 Spim 攻擊。 使用者雖可彼此封鎖以避免這種攻擊，但如果在同盟時發生了協調一致的 Spim 攻擊，則除非您停用合作夥伴的同盟，否則將難以解決這個問題。

### <a name="viruses-and-worms"></a>病毒與蠕蟲

病毒是一個程式碼單位，其目的是重現其他類似的程式碼單位。 若要發生作用，病毒需要有宿主，例如檔案、電子郵件或程式。 和病毒一樣，蠕蟲也是一種程式碼單位，其編碼目的是要產生其他類似的程式碼單位，但不像病毒一樣需要宿主。 病毒和蠕蟲主要會在用戶端之間的檔案傳輸過程中，或在其他使用者傳送 URL 時現身。 舉例來說，如果電腦上有病毒，病毒就可以使用您的身分識別，並以您的名義傳送立即訊息。 標準用戶端安全性最佳做法 (例如定期掃描病毒) 可緩解此問題。

## <a name="security-framework-for-teams"></a>Teams 的安全性架構

本節概述組成 Microsoft Teams 安全性架構的基本元素。

核心元素如下：

- Azure Active Directory (Azure AD)，可為使用者帳戶提供單一的受信任後端存放庫。 使用者設定檔資訊會透過 Microsoft Graph 的行動而儲存在 Azure AD 中。
  - 請注意，如果您追蹤網路流量，可能會發現多個已核發的權杖。 這包括可能會在查看聊天和音訊流量時於追蹤內看到的 Skype 權杖。
- 傳輸層安全性 (TLS) 和相互 TLS (MTLS)，可加密立即訊息流量，並啟用端點驗證。 系統會使用安全即時傳輸通訊協定 (SRTP) 加密點對點音訊、視訊和應用程式共用串流，並進行完整性檢查。 您可能也會在追蹤內看到 OAuth 流量，特別是在 Teams 中切換不同索引標籤而交涉權限時，例如要從「貼文」移至「檔案」。 如需索引標籤的 OAuth 流量範例，[請參閱此文件](/microsoftteams/platform/tabs/how-to/authentication/auth-flow-tab)。
- Teams 會盡可能使用業界標準通訊協定來驗證使用者。

以下各節會討論其中的某些核心技術。

### <a name="azure-active-directory"></a>Azure Active Directory

Azure Active Directory 會作為 Microsoft 365 和 Office 365 的目錄服務。 其儲存了所有使用者目錄資訊和原則指派。

#### <a name="crl-distribution-points"></a>CRL 發佈點

Microsoft 365 和 Office 365 流量會透過 TLS/HTTPS 加密通道來進行，也就是說，系統會使用憑證來加密所有流量。 Teams 要求所有伺服器憑證都包含一或多個憑證撤銷清單 (CRL) 發佈點。 您可以從 CRL 發佈點 (CDP) 來下載 CRL，以便驗證憑證自發行以來尚未遭到撤銷，且憑證仍在有效期限內。 CRL 發佈點是安全的 HTTP，會以 URL 的形式註明在憑證的屬性中。 Teams 服務會在每個憑證驗證中檢查 CRL。

#### <a name="enhanced-key-usage"></a>增強金鑰使用方法

Teams 服務的所有元件都會要求所有伺服器憑證支援增強金鑰使用方法 (EKU)，以便進行伺服器驗證。 為伺服器驗證設定 EKU 欄位表示該憑證可供用來驗證服務器。 此 EKU 對 MTLS 非常重要。

### <a name="tls-and-mtls-for-teams"></a>Teams 的 TLS 和 MTLS

TLS 和 MTLS 通訊協定可在網際網路上提供加密通訊和端點驗證。 Teams 會使用這兩種通訊協定建立受信任伺服器網路，並確保所有透過該網路的通訊都經過加密。 伺服器之間的所有通訊都會透過 MTLS 來進行。 從用戶端到伺服器的任何其餘或舊型 SIP 通訊則會透過 TLS 來進行。

TLS 可讓使用者透過其用戶端軟體來驗證其連線的 Teams 伺服器。 在 TLS 連線中，用戶端會要求伺服器提供有效憑證。 憑證若要有效，就必須由用戶端信任的憑證授權單位 (CA) 所核發，且伺服器的 DNS 名稱必須符合憑證上的 DNS 名稱。 如果憑證有效，用戶端就會使用憑證中的公開金鑰來加密要用於通訊的對稱加密金鑰，而只讓憑證的原始擁有者可以使用其私密金鑰來解密通訊內容。 這時所產生的連線會受到信任，且自此之後就不會遭到其他受信任伺服器或用戶端查問。

伺服器對伺服器的連線會仰賴相互 TLS (MTLS) 來進行相互驗證。 在 MTLS 連線中，產生訊息的伺服器和接收訊息的伺服器會交換雙方都信任的 CA 所核發的憑證。 憑證可讓伺服器雙方證明彼此的身分識別。 Teams 服務會遵循此程序來進行。

TLS 和 MTLS 可同時防範竊聽和中間人攻擊。 發生中間人攻擊時，攻擊者會在網路實體雙方不知情的情況下，透過攻擊者的電腦來重新路由傳送兩者之間的通訊。 TLS 與 Teams 的信任伺服器規格透過在兩個端點之間使用公開金鑰加密來進行加密協調，部分緩解了應用程式層受到中間人攻擊的風險。 攻擊者必須擁有對應私密金鑰的有效且受信任的憑證，並核發給用戶端正在通訊的服務名稱，才能解密通訊。

> [!NOTE]
> Teams 數據在傳輸過程中以及 Microsoft 數據中心待用數據中皆已加密。 Microsoft 使用了業界標準技術 (例如 TLS 和 SRTP) 來加密在使用者裝置和 Microsoft 資料中心之間，以及在 Microsoft 資料中心之間傳輸的所有資料。 其中包括郵件、檔案、會議及其他內容。 我們也會在 Microsoft 資料中心中加密待用的企業資料，並以一種允許組織根據需要解密內容的方式來履行其安全性和合規性義務，例如電子文件探索。

### <a name="encryption-for-teams"></a>Teams 的加密

Teams 會使用 TLS 和 MTLS 來加密立即訊息。伺服器對伺服器的流量無論是局限於內部網路還是跨越內部網路周邊，都需要使用 MTLS。

下表摘要說明 Teams 使用的通訊協定。

***流量加密***


|**流量類型**|**加密工具**|
|:-----|:-----|
|伺服器對伺服器|MTLS|
|用戶端對伺服器 (例如 立即訊息與目前狀態)|TLS|
|媒體流量 (例如 媒體的音訊和視訊共用)|TLS|
|媒體的音訊和視訊共用|SRTP/TLS|
|訊號|TLS|
|||

#### <a name="media-encryption"></a>媒體加密

媒體流量會使用安全 RTP (SRTP) 來加密，SRTP 是即時傳輸通訊協定 (RTP) 的設定檔，可為 RTP 流量提供機密性、驗證和重播攻擊防護。 SRTP 會使用透過安全亂數產生器所產生，並透過訊號 TLS 通道來進行交換的工作階段金鑰。 用戶端對用戶端媒體流量透過用戶端對伺服器連線訊號進行交涉，但是當用戶端直接導向至用戶端時，會使用 SRTP 加密。

Teams 會使用認證型權杖，以便透過 TURN 安全地存取媒體轉送。 媒體轉送會透過受 TLS 保護的通道來交換權杖。

#### <a name="fips"></a>FIPS

Teams 會使用符合 FIPS (聯邦資訊處理標準) 規範的演算法來交換加密金鑰。 如需有關 FIPS 實作的詳細資訊，請參閱[聯邦資訊處理標準 (FIPS) 出版物 140-2](/microsoft-365/compliance/offering-fips-140-2) \(英文\)。

### <a name="user-and-client-authentication"></a>使用者和用戶端驗證

受信任的使用者指的是，已經過 Microsoft 365 或 Office 365 中的 Azure AD 驗證的使用者。

驗證是將使用者認證佈建到受信任伺服器或服務的程序。 Teams 會根據使用者的狀態和位置，而使用下列驗證通訊協定。

- **新式驗證 (MA)** 是 Microsoft 針對用戶端到伺服器的通訊所進行的 OAUTH 2.0 實作。 此驗證可啟用多重要素驗證和條件式存取等安全性功能。 若要使用 MA，就必須為線上租用戶和用戶端啟用 MA。 電腦和行動裝置上的 Teams 用戶端以及 Web 用戶端[全都支援 MA](./sign-in-teams.md)。

> [!NOTE]
> 如果需要複習 Azure AD 的驗證和授權方法，本文的＜簡介＞和＜Azure AD 中的驗證基本知識＞可提供協助。

Teams 驗證是透過 Azure AD 和 OAuth 來完成的。 驗證程序可簡化為：

- 使用者登入 > 核發權杖 > 後續要求使用已核發的權杖。

從用戶端提交到伺服器的要求會透過 Azure AD 使用 OAuth 來加以驗證和授權。 擁有同盟合作夥伴所核發有效認證的使用者會受到信任，並和原生使用者一樣成功通過相同的程序。 不過，系統管理員可以實施進一步的限制。

針對媒體驗證，ICE 和 TURN 通訊協定也會使用如 IETF TURN RFC 所述的摘要查問。

### <a name="windows-powershell-and-team-management-tools"></a>Windows PowerShell 和 Teams 管理工具

在 Teams 中，IT 系統管理員可以透過 Microsoft 365 系統管理中心或使用租用戶遠端 PowerShell (TRPS) 來管理服務。租用戶系統管理員使用新式驗證向 TRPS 進行驗證。

### <a name="configuring-access-to-teams-at-your-internet-boundary"></a>將 Teams 的存取設定在網際網路界限

若要讓 Teams 正常運作 (以便使用者能夠加入會議等)，客戶需要設定其網際網路存取，以允許流向 Teams 雲端服務的輸出 UDP 和 TCP 流量。 如需詳細資訊，請參閱這裡：[Office 365 URL 和 IP 位址範圍](/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges)。

### <a name="udp-3478-3481-and-tcp-443"></a>UDP 3478-3481 和 TCP 443

用戶端可使用 UDP 3478-3481 和 TCP 443 連接埠來向服務要求音訊視覺效果。 用戶端可使用這兩個連接埠來分別配置 UDP 和 TCP 連接埠，以啟用這些媒體流量。 這些連接埠上的媒體流量會使用金鑰來加以保護，金鑰則會透過受 TLS 保護的訊號通道來進行交換。

### <a name="federation-safeguards-for-teams"></a>Teams 的同盟保護機制

同盟可讓您的組織與其他組織通訊，以共用 IM 和目前狀態。 Teams 預設會開啟同盟功能。 不過，租用戶系統管理員可以透過 Microsoft 365 系統管理中心來控制此選項。

## <a name="addressing-threats-to-teams-meetings"></a>解決 Teams 會議面臨的威脅

有兩個選項可控制誰能抵達 Teams 會議，以及誰能夠存取您提供的資訊。

1. 您可以透過 **大廳** 的設定來控制誰能加入會議。</p>

    |「會議選項」頁面中可使用「誰可以跳過大廳」設定選項   |直接輸入加入會議的使用者  |輸入移至大廳的使用者   |
    |---------|---------|---------|
    |組織中的人員     |  - 租用戶內部  </br>- 租用戶的訪客         |  - 同盟</br>  - 匿名</br>  - PSTN 電話撥入</br>     |
    |我的組織和信任組織中的人員      |  - 租用戶內部</br> - 租用戶的訪客</br> - 同盟</br>        |  - 匿名</br>  - PSTN 電話撥入</br>      |
    |任何人      |   - 租用戶內部</br>  - 租用戶的訪客</br>  - 同盟匿名</br>  - PSTN 電話撥入</br>       |         |

2. 第二個方法是透過 **結構化會議** (簡報者可以執行任何應執行的動作，出席者的體驗則受到控制)。 加入結構化會議之後，簡報者可以控制出席者可在會議中執行的動作。 </p>

    |動作  |簡報者  |出席者  |
    |---------|---------|---------|
    |發言和共用其視訊     |   Y      |   Y      |
    |參加會議聊天     |   Y    |    Y     |
    |變更會議選項中的設定     |   Y      |  N       |
    |將其他參與者設為靜音| Y | N |
    |移除其他參與者      |  Y       |   N      |
    |共用內容     |     Y    |     N    |
    |從大廳准許其他參與者|  Y       |   N      |
    |讓其他參與者成為簡報者或出席者     |   Y      | N        |
    |開始或停止錄製     |     Y    |    N     |
    |在其他參與者共用 PowerPoint 時接管會議     |  Y         | N        |

Teams 會為企業使用者提供建立和加入即時會議的功能。 企業使用者也可以邀請沒有 Azure AD、Microsoft 365 或 Office 365 帳戶的外部使用者參與這些會議。 外部合作夥伴所僱用、身分識別安全且經過驗證的使用者也可以加入會議，而且可在經過提升後擔任簡報者。 匿名使用者無法以簡報者的身分建立或加入會議，但可在加入會議後受到提升而成為簡報者。

若要讓匿名使用者能夠加入 Teams 會議，則必須將 Teams 系統管理中心內的「參與者會議」設定切換為開啟。

> [!NOTE]
> *「匿名使用者」* 一詞代表未向組織租用戶驗證的使用者。 在此情況下，系統會將所有外部使用者都視為是匿名使用者。 通過驗證的使用者包括租用戶使用者和租用戶的來賓使用者。

讓外部使用者參與 Teams 會議是很實用的功能，但會帶來一些安全性風險。 為了解決這些風險，Teams 會另外使用下列保護機制：

- 參與者角色，以決定會議控制權限。
- 參與者類型，可讓您限制特定會議的存取權。
- 排程會議僅限擁有 AAD 帳戶和 Teams 授權的使用者。
- 匿名 (也就是未經驗證的) 使用者若想加入撥入會議，就必須撥打其中一個會議存取號碼。 如果 [永遠允許來電者略過大廳] 設定已 *「開啟」*，匿名使用者還是必須等到簡報者或已驗證的使用者加入會議才能進入會議。

  > [!CAUTION]
  > 如果您不想匿名使用者 (您未明確邀請的使用者) 加入會議，您需要確認針對 **參與者** 會議章節中 **匿名使用者可以加入會議** 設定為 **關閉**。

召集人也可以進行設定，讓撥入的來電者成為第一個進入會議的人。 您可以在 [音訊會議] 設定中為使用者進行這項設定，並套用至該使用者所排程的所有會議。

> [!NOTE]
> 如需 Teams 中來賓和外部存取的詳細資訊，請參閱這篇[文章](./communicate-with-users-from-other-organizations.md)。 文中會討論來賓或外部使用者在登入 Teams 時可以看到和使用的功能。 <p> 如果您正在錄製會議，並想要查看存取內容的權限矩陣，請查閱[此文章](./tmr-meeting-recording-change.md)及其矩陣。

### <a name="participant-roles"></a>參與者角色

會議參與者分成三個群組，每個群組都有各自的權限和限制：

- **召集人**：建立會議的使用者 (無論是臨時會議或排程的會議)。 召集人必須是已通過驗證的租用戶內部使用者，且可以控制會議的所有使用者層面。
- **簡報者**：已獲授權而可在會議中使用所支援的任何媒體來展示資訊的使用者。 根據定義，會議召集人同時也是簡報者，可決定還有誰可以成為簡報者。 召集人可在排定會議時或於會議進行當下做出這項決定。
- **出席者**：受邀出席會議，但未授權成為簡報者的使用者。

簡報者也可以在會議進行期間將出席者提升為簡報者角色。

### <a name="participant-types"></a>參與者類型

會議參與者也會依位置和認證來分類。 您可以使用這兩種特性來決定哪些使用者可以存取特定會議。 使用者大致可以分成下列類別：

1. **屬於租用戶的使用者**：這些使用者在 Azure Active Directory 中擁有租用戶的認證。
    a. *組織中的人員*：這些使用者在 Azure Active Directory 中擁有租用戶的認證。 *組織中的人員* 包括受邀的來賓帳戶。
    b. *遠端使用者*：這些使用者是從公司網路外部加入會議的。 這些人包括在家、在外工作的員工和其他人 (例如受信任供應商的員工)，且必須已獲得可在服務期間使用的企業認證。 遠端使用者可以建立和加入會議並擔任簡報者。
.
2. **不屬於租用戶的使用者**：這些使用者在 Azure AD 中沒有租用戶的認證。
    a. *同盟使用者*：同盟使用者擁有對同盟合作夥伴有效的認證，因此可視為已由 Teams 驗證，但其對會議召集人租用戶來說仍屬外部。 同盟使用者可加入會議，並在加入會議後提升為簡報者，但他們無法在所同盟的企業中建立會議。
    b. *匿名使用者*：匿名使用者沒有 Active Directory 身分識別，且未與租用戶同盟。

許多會議都涉及外部使用者。 這些相同的客戶也想要再次確保外部使用者的身分識別，然後才允許這些使用者加入會議。 下一節將說明 Teams 如何將會議存取權限制在已明確允許的使用者類型上，並要求所有使用者類型在進入會議時出示適當的 *「認證」*。

### <a name="participant-admittance"></a>參與者准入

> [!CAUTION]
> 如果您不想匿名使用者 (您未明確邀請的使用者) 加入會議，您需要確認針對 **參與者** 會議章節中 **匿名使用者可以加入會議** 設定為 **關閉**。

在 Teams 中，您可以將匿名使用者轉移到稱為大廳的等待區。 然後，簡報者可以 *「准許」* 這些使用者加入會議，或予以 *「拒絕」*。 當這些使用者轉移到大廳時，系統會通知簡報者和出席者，匿名使用者必須在此等候，直到其獲得接受或遭到拒絕，或等到其連線逾時。

根據預設，從 PSTN 撥入的參與者會在已通過驗證的使用者加入會議後直接進入會議，但您也可以變更此選項，強制要求撥入的參與者進入大廳。

會議召集人可以控制參與者是否可加入會議而不必在大廳中等候。 每一場會議都可以透過下列任一方法來設定為啟用存取：

預設值為：

- *組織中的人員*：組織外部的每個人都將在大廳等候，直到獲准加入會議。
- *我的組織和受信任組織內的人員*：已通過驗證的使用者，以及位於外部存取允許清單上、來自 Teams 與商務用 Skype 網域的外部使用者可以略過大廳。 所有其他使用者則會在大廳中等待，直到獲准。
- *每個人*：已通過驗證的使用者加入會議之後，所有會議參與者都可以略過大廳。

### <a name="presenter-capabilities"></a>簡報者的能力

會議召集人可控制參與者是否可以在會議期間進行簡報。 每一場會議都可以進行設定，而將簡報者限制在下列任何人：

- *組織中的人員*：所有租用戶使用者 (包括來賓) 都能進行簡報
- *我的組織和受信任組織內的人員*：所有租用戶使用者 (包括來賓) 都可以進行簡報，而位於外部存取允許清單上、來自 Teams 與商務用 Skype 網域的外部使用者也可以進行簡報。  
- *每個人*：所有會議參與者都是簡報者。

### <a name="modify-while-meeting-is-running"></a>會議進行時的修改

您可以在會議進行期間修改會議選項。 變更一經儲存就會在幾秒內影響正在進行的會議。 變更也會影響未來進行的任何會議。

## <a name="related-topics"></a>相關主題

[安全性團隊支援在家工作最常見的 12 項工作](/microsoft-365/security/top-security-tasks-for-remote-work)

[Microsoft 信任中心](https://microsoft.com/trustcenter)

[在 Microsoft Teams 中管理會議設定](./meeting-settings-in-teams.md)

[使用 VPN 分割通道將遠端使用者的 Microsoft 365 或 Office 365 連線能力最佳化](/Office365/Enterprise/office-365-vpn-split-tunnel)

- [實作 VPN 分割通道](/Office365/Enterprise/office-365-vpn-implement-split-tunnel)

[Teams 中的會議錄製，錄製的儲存位置及哪些人可以存取](./tmr-meeting-recording-change.md)
