---
title: 什麼是雲端自動語音應答？
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 4/2/2019
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.autoattendants.overview
- Phone System
description: 瞭解什麼是雲端自動語音應答，以及如何使用它們。
ms.openlocfilehash: d9f108acd4c1ebe3c275d79555145c6c92a78737
ms.sourcegitcommit: ed3d7ebb193229cab9e0e5be3dc1c28c3f622c1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41836663"
---
# <a name="what-are-cloud-auto-attendants"></a>什麼是雲端自動語音應答？

Office 365 中的 [電話系統] 提供自動語音應答，可以用來讓外部和內部來電者透過功能表系統來找出來電，並將來電放入或轉接給貴組織中的使用者或部門。
  
自動語音應答通常是系統中的節點，提供給呼叫者一系列的語音提示或音訊，而不是人工運算子。 當使用者撥打電話給自動語音應答時，他們的選擇可以將來電重新導向給使用者，或找出您組織中的某個人，然後連線至該使用者。 他們可以使用電話鍵（DTMF）或語音辨識來表達其選項，並與功能表系統互動。 他們所做的選擇也可以將來電重新導向至另一個自動語音應答或呼叫佇列。
  
若要在 Office 365 中設定電話系統的自動語音應答，請移至[設定雲端自動](create-a-phone-system-auto-attendant.md)語音應答。
  
雲端自動語音應答具有下列功能：
  
- 它可以提供公司或資訊問候。
- 它可以提供自訂的公司功能表。 您可以自訂這些功能表，讓它們擁有一個以上的層次。
- 它提供目錄搜尋，讓撥入的人員搜尋組織目錄中的名稱。
- 它可讓通話中的人員到達或離開組織中的人員的訊息。
- 它支援多種語言的提示、文字轉換語音及語音辨識。
- 它支援指定假日和上班時間。
- 它支援將來電轉接到操作員、其他使用者、通話佇列和自動語音應答。
- 它支援呼叫者的共用語音信箱，以離開組織的訊息。

> [!NOTE]
> 本文適用于 Microsoft 團隊和商務用 Skype Online。

## <a name="getting-started"></a>快速入門

若要開始使用自動語音應答，請務必記住下列事項：

- 必須有一個自動語音應答，才能擁有相關聯的資源帳戶。 如需資源帳戶的詳細資訊，請參閱[管理團隊中的資源帳戶](manage-resource-accounts.md)。 <!-- You can either use an existing resource account or create a new resource account as you set up your auto attendant. -->
- 當您將電話號碼指派給自動語音應答時，嚴格來說，您會將它指派給與該自動語音助理相關聯的資源帳戶。 這可讓您有一個以上的電話號碼存取自動語音應答。 通常，資源帳戶將會使用 [免付費電話系統虛擬使用者] 授權。 此授權可在組織階層提供手機系統功能至電話號碼，並可讓您建立自動語音應答及呼叫佇列。

> [!NOTE]
> 僅限 Microsoft 團隊使用者和呼叫代理程式支援自動語音應答和通話佇列的直接路由服務號碼。

   > [!TIP]
   > 若要將來電重新導向給以**電話系統**授權為線上使用者的操作員或功能表選項，您必須啟用其企業語音帳戶或指派通話方案給他們。 請參閱[指派 Microsoft 團隊授權](assign-teams-licenses.md)。 您也可以使用 Windows PowerShell。 例如，執行：`Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`
  
- 若要取得並使用自動語音應答的免費服務號碼，您必須設定通訊點數。 若要這樣做，請參閱[什麼是通訊信用？](what-are-communications-credits.md) ，並[為您的組織設定通訊點數](set-up-communications-credits-for-your-organization.md)。

    > [!IMPORTANT]
    > 使用者（訂閱者）電話號碼無法指派給自動語音應答服務付費或免費電話號碼。

- 完整的自動語音應答系統通常會涉及多個自動語音應答，而且可能只需要單一指派的電話號碼來用於最上層或進入自動語音應答。 如果您想要在系統中提供多個進入點，則在完整系統中的其他自動語音應答或呼叫佇列將只需要電話號碼。
- 您可以將多個資源帳戶與自動語音來關聯，以將多個電話號碼套用到自動語音應答。
  
## <a name="feature-overview"></a>功能概述

### <a name="searching-for-users"></a>搜尋使用者

[依名稱撥號] 是自動語音應答的功能，也稱為目錄搜尋。 它可讓呼叫您自動接聽的人員使用語音（語音辨識）或其電話鍵（DTMF）回應，輸入完整或部分名稱來搜尋公司的目錄、找出該人員，然後將來電轉接給對方。 您想要使用電話撥打電話及接通者的使用者 **，不需要有電話號碼或有指派通話方案，但他們必須具備電話系統授權（如果他們是線上使用者），或是已針對商務用 Skype Server 使用者啟用企業語音功能**。 透過名稱撥號，您甚至可以尋找並將來電轉接給在不同國家或地區的多國組織所託管的 Microsoft 團隊使用者。 考慮到所需的先決條件，您可以在自動語音應答中明確啟用 [透過名稱撥號]。

[透過分機號碼撥號] 是自動語音應答的一項功能，也就是目錄搜尋的一部分。 它可讓呼叫您自動接聽的人員使用語音（語音辨識）或其電話鍵（DTMF）回應，輸入他們要達到的使用者的電話分機，然後再傳送來電給對方。 您想要使用電話撥打電話並接通的使用者**不需要有電話號碼或有指派通話方案，但是他們必須有電話系統授權（如果他們是線上使用者），或是為商務用 Skype Server 使用者啟用企業語音功能**。 您也必須為使用者設定適當的撥號方案。 透過分機號碼撥號，您甚至可以尋找並將來電轉接給在不同國家或地區的多國組織所託管的 Microsoft 團隊使用者。 根據所涉及的先決條件，您可以明確啟用自動語音應答中的 [透過分機撥號]。

#### <a name="maximum-directory-size"></a>目錄大小上限

在來電者搜尋特定人員時，[依名稱撥號] 和 [撥打電話] 的號碼不會受到限制。 來電者可以輸入部分或完整名稱（FirstName + 姓氏），也可以輸入姓氏 + FirstName），但需要完整的分機號碼。 使用語音辨識可支援的單一自動語音應答的最大名稱清單大小為80000使用者。
  
|輸入類型|搜尋格式|組織中的使用者數目上限|
|:-----|:-----|:-----|
|DTMF （小鍵盤專案） |部分  <br/> FirstName + 姓氏  <br/> 姓氏 + FirstName |無限制  |
|語音（語音輸入） |段  <br/> 姓名  <br/> FirstName + 姓氏  <br/> 姓氏 + FirstName  | 80000使用者 |

> [!NOTE]
> 如果您是在語音辨識中使用 [透過名稱撥號]，但貴組織的 Active Directory 大於80000的使用者，而且您還沒有使用撥號作用中的名稱限制撥號作用中，使用電話鍵撥打電話給您的呼叫者仍能正常運作並且語音輸入將可供所有其他案例使用。 您可以使用 [撥號作用中] 功能，透過針對特定自動語音應答變更撥號作用中的名稱，來縮小所能達到的名稱。
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a>透過名稱鍵台（DTMF）專案撥號
撥入的人員可透過指定使用者的完整或部分名稱來使用撥號，以取得使用者的名稱。 輸入名稱時，可以使用各種不同的格式。

在搜尋貴組織的目錄時，使用者可以使用 "0" （零）鍵來表示名字與姓氏或姓氏，以及名字之間的空格。 輸入名稱時，系統會要求使用者以 # 金鑰結束其鍵台專案。 例如，在您輸入您想要到達的人員名稱之後，請按 #。 如果找到多個名稱，則會為呼叫者提供一個名稱清單供您選取。
  
使用者可以使用其電話鍵盤上的下列搜尋格式，在您的組織中搜尋名稱：
  
|名稱格式|搜尋類型|範例|搜尋結果|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|FirstName + 姓氏 |填  |Amos0Marble# |Amos 大理石 |
|姓氏 + FirstName |填 |Marble0Amos#  |Amos 大理石 |
|段  |填   |Amos#   |按1以 Amos 大理石  <br/> 針對 Amos Marcus 按2 |
|姓名 |填 |式#  |按1以 Amos 大理石  <br/> 按下 [Mary 大理石] 的2 |
|[名字] 或 [姓氏] |部分 |Mar# |針對 Mary 大理石按1  <br/> 按下 [Mary 1]  <br/> 按下 Amos Marcus 的3 |
|FirsName + LastName |部分 |Mar0Amos# |按1以 Amos 大理石  <br/> 針對 Amos Marcus 按2 |
|姓氏 + FirstName |部分 |Mar0Am# |按1以 Amos 大理石  <br/> 針對 Amos Marcus 按2 |

搜尋使用電話鍵台的人員時，會用到幾個特殊字元。 例如，系統會要求人員使用井號鍵（#），而零（0）鍵用於名稱之間的空間。 按下星號鍵（*）會將匹配名稱的清單重複給此人。
  
|特殊的電話鍵台字元|所代表的意義|
|:-----|:-----|
|#   |輸入名稱時的結束字元。 |
|0   |名稱之間的間距。 |
|*    |重複 [相符的名稱] 清單。 |

#### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a>使用語音撥打名稱-名稱識別

其他人可以使用語音（語音辨識）搜尋組織中的其他人。 他們也可以透過說要尋找的人員名稱，在 Active Directory 中與任何人取得聯繫。 使用語音輸入可以辨識各種格式的名稱，包括 FirstName、姓氏、名字 + 姓氏或姓氏 + 名字。
  
您可以為自動語音應答啟用語音辨識功能，但不會停用電話鍵台（DTMF）。 即使已在自動語音應答上啟用語音辨識功能，您也可以在任何時候使用電話鍵台專案。
  
就像電話鍵台專案一樣，如果找到多個名稱，呼叫者會聽到要選取的名稱清單。
  
來電者可以說出下列格式的名稱：
  
|使用語音命名|搜尋類型|範例|搜尋結果|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|FirstName + 姓氏 |填 |Amos 大理石 |Amos 大理石 |
|姓氏 + FirstName |填  |大理石 Amos |Amos 大理石 |
|段 |填 |Amos |針對 Amos 大理石按或說1  <br/> 按下或說出2的 Amos。 |
|姓名 |填 |式 |針對 Amos 大理石按或說1  <br/> 針對 Ben 大理石按下或說出2 |

> [!NOTE]
> 新的使用者可能需要長達36小時，才能使用語音辨識將其名稱列在目錄中，因為 Active Directory 複製延隔時間。
  
### <a name="language-support"></a>語言支援

下列語言適用于與外寄提示搭配使用的文字轉換語音：
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|阿拉伯文（例如）  |英文（紐西蘭）  |朝鮮文（KO）  |
|中文（HK）  |英文（英國） |挪威文（否）  |
|中文（幼圓） |英文（美國） |波蘭文（PL）  |
|中文（ZH-CN&PLATFORM） |芬蘭文（FI） |葡萄牙文（BR） |
|丹麥文（DA）  |法文（CA）  |葡萄牙文（PT） |
|荷蘭文（NL-NL&PLATFORM）   |法文（FR）  |俄文（RU） |
|英文（AU）  |德文（DE） |西班牙文（ES）  |
|英文（CA）  |義大利文（IT） |西班牙文（MX）|
|英文（IN）  |日文（JP） |瑞典文（SV）|

可使用下列語言提供自動語音應答的語音辨識輸入：
  
|||
|:-----|:-----|
|中文（ZH-CN&PLATFORM）  |法文（FR）  |
|英文（AU）  |德文（DE）  |
|英文（CA）  |義大利文（IT）  |
|英文（IN）  |日文（JP）  |
|英文（英國）  |葡萄牙文（BR）  |
|英文（美國）  |西班牙文（ES）  |
|法文（CA）   |西班牙文（MX）  |

下列語音命令可在支援語音辨識的14種語言中使用：
  
|語音命令| 對應至 |
|:-----|:-----|
|是 | 如果是，請按1。 |
|否 | 按 [2] 鍵。 |
|執行 |重複清單中的選項。 按下鍵盤上的 * 以重複選項清單。 |
|運算子 | 按0以取得「運算子」 |
|主功能表  |會將來電者帶入自動語音應答的主要功能表。 |
|零時 | 按下0（預設為「運算子」）。|
|單個 | 按1。 |
|兩個 | 按2。 |
|三維| 按3。|
|條 | 按下4。 |
|五點 | 按5。 |
|六筆  | 按6。 |
|占 | 按7。|
|8 |按8。|
|九個  |按9。|

### <a name="the-operator-option"></a>運算子選項

您可以選擇性地設定自動語音應答，讓來電者選取要與人接線員說話。
  
Key 0 和 voice 命令 "Operator" 預設會將呼叫指派給指定的操作員。 對於所有語音辨識支援的語言而言，都是這種情況。 您也可以使用 [**設定] 功能表選項**來設定運算子的自訂值。
  
操作員可以設定為：
  
- 已啟用企業語音功能的 Microsoft 團隊使用者或商務用 Skype Server 使用者。
- 為您的組織設定的另一個自動語音應答。
- 您組織中設定的任何現有通話佇列。 若要查看通話佇列的詳細資訊，請參閱[建立雲端通話佇列](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue)。

### <a name="business-hours-and-call-handling"></a>商務時間與通話處理

您可以在每個自動語音應答上設定上班時間。 如果未設定上班時間，則當天的所有日期和所有的時間都被視為「上班時間」，因為預設會設定24/7 排程。 您可以在一天中使用時段來設定上班時間，而且所有未設為「上班時間」的小時都會被視為時間。 您可以針對商務時間和時間之後，設定不同的來電處理選項和不同的問候語（選擇性）。
  
每個自動語音應答都有幾個可能的通話處理選項：
  
- 在播放問候語之後，通話可能會中斷連線。
- 您也可以：
  - 將呼叫重新導向至擁有企業語音功能或已指派通話方案之**電話系統**授權的 Microsoft 團隊使用者。 您可以將它設定為可將呼叫的人傳送給語音信箱。 若要這樣做，請選取**貴公司中的人員**，並將此人的來電設定為自動轉寄到語音信箱。

  - 將來電重新導向至通話佇列。 若要查看通話佇列的詳細資訊，請參閱[建立雲端通話佇列](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue)。

  - 將來電重新導向至另一個自動語音應答。

這些選項會在播放功能表提示時，由自動語音來表達給來電者。 例如：「按1取得銷售額」，按2以取得服務。 若要與操作員通話，請在任何時候按0。

### <a name="set-menu-options"></a>[設定] 功能表選項

雲端自動語音應答可讓您建立功能表提示（「按1即可進行銷售，按下2項服務」），然後根據使用者的選取設定功能表選項來傳送通話。 自動語音應答的功能表選項可讓組織提供一系列選項，讓呼叫者更快速地引導來電者，而不需依靠人工接線員來處理來電。 您也可以使用文字轉換語音（系統產生的提示）或上傳錄製的音訊檔案來建立功能表提示。 語音辨識接受語音命令以進行無人流覽，但通話中的人員也可以使用電話鍵流覽功能表。
  
您可以使用商務用 Skype 系統管理中心，在自動語音應答中，將鍵0到9指派給撥號鍵。 您可以在 [工作時間] 和 [時間] 後建立不同的功能表選項組，您可以在**功能表選項**中啟用或停用 [依名稱撥號]。 可將金鑰組應至將來電轉接至：
  
- 運算子，預設會對應到 key 0。 不過，您可以將它重新指派給任何其他的索引鍵，或從功能表中移除。
- 通話佇列。
- 另一個自動語音應答。 您可以透過在單一自動語音應答中將**功能表選項**指向另一個自動語音應答（稱為「嵌套」自動語音應答），來設定多層功能表。
- 擁有企業語音功能或已指派通話方案之**電話系統**授權的 Microsoft 團隊使用者。 您可以將它設定為可將呼叫的人傳送給語音信箱。 若要這樣做，請選取**貴公司中的人員**，並將此人的來電設定為自動轉寄到語音信箱。
  
如果已啟用語音辨識功能，則每個功能表選項的名稱就會變成語音辨識關鍵字。 例如，來電者可以說「一」，選取對應至鍵1的功能表選項，或者說「銷售」來選取名為「銷售」的相同功能表選項。
  
若要設定自動語音應答及功能表選項，請移至[設定雲端自動](create-a-phone-system-auto-attendant.md)語音應答。
  
### <a name="assigning-phone-numbers-for-an-auto-attendant"></a>指派自動語音應答的電話號碼

您可以將 Microsoft 服務號碼、直接銀行代號或混合式數位指派給您的自動語音應答連結的資源帳戶（或如果需要多個電話號碼，也可指派給多個資源帳戶）。 如需其他詳細資料，請參閱[規劃直接路由](direct-routing-plan.md)。

若要指派服務號碼，您將需要取得或移植現有的付費或免付費服務號碼。 當您收到付費或免付費服務電話號碼之後，就會顯示在**商務用 Skype 系統管理中心** > 的**語音** > **電話號碼**。 [**號碼類型**] 是 [**服務-免付費電話**]。 若要取得您的服務號碼，請參閱[取得商務用 Skype 和 Microsoft 團隊的服務電話號碼](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)，或者，如果您想要轉移與現有的服務號碼，請參閱[將電話號碼轉接至團隊](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md)。
  
> [!NOTE]
> 如果您在美國以外，您就無法使用 Microsoft 團隊系統管理中心來取得服務號碼。 若要瞭解如何操作，請參閱[管理貴組織的電話號碼](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)。
  
## <a name="related-topics"></a>相關主題

[以下是您在 Office 365 中使用電話系統所取得的結果](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[取得商務用 Skype 和 Microsoft Teams 的服務電話號碼](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)

[音訊會議與通話方案的適用國家/地區](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

[小型企業範例 - 設定自動語音應答](/microsoftteams/tutorial-org-aa)
