---
title: 商務用 Skype Server 容量規劃電腦
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
ms.date: 2/1/2018
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: bc4d93b1-0c38-4bf8-8b65-692ff3e2446d
description: 摘要：如何使用容量計算機工具。
ms.openlocfilehash: ca7266f5a18e21dbb964f18a791de9b8903a7f0c
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802993"
---
# <a name="skype-for-business-server-capacity-planning-calculator"></a>商務用 Skype Server 容量規劃電腦
 
**摘要：** 如何使用容量計算機工具。

> [!NOTE]
> 本文參考商務用 Skype Server 2015 下載，但適用于：
> - 商務用 Skype Server 2019。
> - 商務用 Skype Server 2015。
  
[商務用 Skype server 2015 容量計算機](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=51196)和[商務用 Skype Server 2019 容量計算機](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=57509)會增強商務用 skype[規劃工具](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50357)和部署檔 (規劃商務用 skype server [2015 部署](../plan-your-deployment/plan-your-deployment.md)，並[為您的商務用 skype 伺服器2019部署分別規劃](../../SfBServer2019/plan/plan-your-deployment-2019.md)) 。 在您複習指南並使用規劃工具建立建議的拓撲之後，使用計算機。
  
商務用 Skype 伺服器容量計算機可協助您根據使用者人數及組織使用的通訊工具，來判斷伺服器的需求。 判斷您的使用者設定檔以及您要為使用者啟用的功能之後，請使用計算機判斷所需的伺服器、記憶體及頻寬數目。 此版本的計算機不會提供磁片 I/O 需求的指導方針。
  
如果您有特定使用者設定檔的確切詳細資訊，您可以從計算機獲得最大益處。 例如，啟用語音功能的使用者數目、每位使用者每小時平均通話量、通話持續時間，以及會議中並行使用者的百分比，都可能會對伺服器的需求造成極大的影響。 計算機所建立之建議的準確性取決於您提供的資訊準確性。
  
當您使用規劃工具和容量規劃計算機之後，您應該模擬建議和計畫的負載，以確保已正確布建商務用 Skype 伺服器。 若要在模擬負載下執行壓力測試，請使用商務用[Skype server 壓力和效能工具](https://technet.microsoft.com/library/mt631400.aspx)中所記錄的[商務用 skype 伺服器壓力和效能工具](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50367)。
  
## <a name="using-the-capacity-calculator"></a>使用容量計算機

計算機是 Microsoft Excel 試算表。 您的輸入儲存格是彩色的橙色。 在 [商務用 skype Server 80000 2015] 的 [儲存格] (中輸入預設值，而在具有十二部前端伺服器的一個集區中，則會輸入預設值，但對於商務用 Skype Server 2019，一個集區中有十六部前端伺服器的106000使用者) ，但您應該變更這些值，以符合組織的需求。
  
使用模型包含下列章節。 若要計算您的容量需求，請輸入資料，如以下所述：從工作表頂端開始，並依列工作列： 
  
 **立即訊息與顯示狀態**
  
- 在 [ **使用者數目**] 底下，輸入將同時登入的使用者人數。 此數位通常是布建使用者總數的80%。 在大多數情況下，會為您的並行使用者啟用100% 的 IM 和目前狀態。 預設值為80000（適用于商務用 Skype Server 2015）和106000使用者的商務用 Skype Server 2019。
    
- **連絡人清單中的連絡人數目平均** 會指出我們所用的連絡人數目，以驗證您的系統需求。 此號碼是固定的，而不是您應該變更的專案。
    
  **企業語音**
  
- 在 [ **企業語音啟用的使用者**] 中，輸入已啟用 enterprise voice 的使用者百分比。 預設值為60%。 
    
- 在 [ **每位使用者每小時平均通話數目] (峰值)** 中，輸入您預期平均使用者在尖峰負載的時間內參與平均使用者的每小時通話數目。 預設值為4。 
    
- 在 **使用媒體旁路的通話百分比** 中，輸入您的使用者所撥打的呼叫百分比，將會略過轉送伺服器。 預設值為65%，但是如果您分散在不同地理位置或有大量的使用者在家中工作，則可能會較低的比例。
    
- 在 **UC-PSTN 通話的語音使用者百分比** 中，輸入您組織通話的百分比 UC-PSTN 電話。 預設值為60%。
    
- 與 **UC-UC 通話相關之語音使用者的百分比**，會顯示已啟用 Enterprise voice 之使用者的百分比，只適用于 UC-UC 通話。 這個數位是根據您為 **UC-PSTN 通話啟用之語音使用者百分比** 所輸入的專案而計算。 
    
  **會議**
  
- 在 [ **同時會議的使用者百分比**] 中，輸入同時參與會議的使用者百分比。 預設值為5%。 
    
- 在 [ **僅限群組 IM 的會議百分比 (無語音)**] 中，輸入只涉及立即訊息，且不包含音訊的會議百分比。 預設值為10%
    
- 在 **使用電話撥入式會議的使用者百分比** 中，輸入要在會議中一次使用電話撥入式會議的參與者百分比。 預設值為15%。
    
- 在 [ **使用語音的會議百分比**] 中，輸入要包含音訊的會議百分比。 
    
  - 如果20% 的語音會議也會包含一般影片，請選取 [ **包含影片 (沒有多重查看)** ] 核取方塊。
    
  - 如果20% 的會議也會包含多個 View 影片，請選取 [ **包含多重查看** ] 核取方塊。
    
  - 如果50% 的語音會議也會包含應用程式共用，請選取 [ **包括應用程式共用** ] 核取方塊。
    
  - 如果20% 的語音會議包含資料上傳，例如 PowerPoint 簡報，請選取 [ **包含 web 會議** ] 核取方塊。
    
  **行動性**
  
- 在 [ **啟用行動的使用者百分比**] 中，輸入使用行動裝置啟用以連線至商務用 Skype 伺服器的使用者百分比。 預設值為40%。 
    
當您輸入所有必要資訊之後，容量計算機會估計您的需求。 黃色儲存格會根據商務用 Skype Server performance labs 中所執行的測試，顯示 CPU、記憶體及頻寬需求的計算值。 這些數位是以指導方針提供，並非每個單一變化都會經過測試及驗證。 計算下列值： 
  
- **前端 CPU**： cpu 使用量百分比如果整個負載的處理方式與測試中所用伺服器的規格相同，請參閱本文最後的描述) 中 (。
    
- **網路（以 mbps** 為單位）：相對於工作負載 (Mbps) 的頻寬需求（以 mb 為單位）。
    
- **記憶體單位為 gb**：在對應工作量的 GB (gb) 中需要的記憶體。
    
綠色儲存格會顯示您輸入的使用模式建議。 
  
- **前端伺服器總數**：所需的物理伺服器數目為以含雙處理器的商務用 skype server 2015 （含雙處理器，hex 核心，含2260的兆周期，或商務用 skype server 2019 搭配 Intel 強 2673 v3，雙處理器，hex-核心）為基礎的專用伺服器。
    
    請注意，建議啟用超執行緒，並已驗證，以提升支援音訊/視頻之伺服器的效能。
    
- **Edge server**：所需的 edge server 數目，取決於所有同時使用者透過 Edge server 進行通訊的使用者的30%。 計算機中無法變更此百分比。 
    
- 封存 **/通話詳細資料記錄/經驗品質服務存放區**：封存或監控功能所需的儲存區數目（如果在您的組織中已啟用）。
    
- 需要 (集區所需的 **後端資料庫伺服器)**：支援所選工作負載所需的後端資料庫伺服器數目。
    
此外，在前端伺服器總數的最後一列中，會提供更多關於伺服器和網路上的負載的資訊，以結合所有計劃的工作負載。
  
- **平均 Cpu 負載**：每個前端伺服器的平均 cpu 使用量。
    
- **網路（以 Mbps 為單位**）：支援您輸入的使用模式所需的頻寬配置。
    
- **記憶體單位為 gb**：每一部前端伺服器所需的記憶體（gb）。
    
### <a name="adjusting-for-your-processors"></a>調整您的處理器

試算表中的所有 CPU 使用量圖假設每一部商務用 Skype Server 2015 伺服器都有雙處理器、hex 核心和 2.26 GHz，至少有 32 GB 的記憶體，以及8個或更多的 10000 RPM 硬碟，至少有 72 GB 的可用磁碟空間。 針對每個商務用 Skype Server 2019 server，試算表中的所有 CPU 使用狀況圖表都會假定每個伺服器都有雙處理器、hex 核心與 Intel 強 E5 2673 v3，至少 64 GB 的記憶體，以及8個或更多的 10000 RPM 硬碟，至少有 72 GB 的可用磁碟空間。
  
如果您的伺服器具有不同的處理器，您可以調整這些圖形，使其符合您的硬體。
  
