---
title: 管理和篩選 Microsoft Teams 裝置標籤
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: kelsawi
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Devices
f1.keywords:
- CSH
description: 瞭解如何管理和篩選 Microsoft Teams 裝置上的標籤。
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 1a372aacb7a8917dc169855fd671b1382d390f32
ms.sourcegitcommit: 173bdbaea41893d39a951d79d050526b897044d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/07/2022
ms.locfileid: "67271348"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-device-tags"></a>管理 Microsoft Teams 裝置標籤

Microsoft Teams 中的裝置標籤可讓您分組、組織，並更輕鬆地管理您在組織中部署的裝置。 有了 Microsoft Teams 系統管理中心，您就可以在裝置上新增一或多個標籤、使用篩選器來檢視符合您指定標籤的裝置，然後在有該標籤的裝置上執行動作。

您可以將裝置標籤新增至多個裝置類型。 不過，當您在系統管理中心開啟裝置窗格時，只會傳回該類型的裝置。 例如，您可以將「公司」標籤指派給手機和Teams 會議室裝置。 如果您在 **Teams 裝置**  >  **電話** 中搜尋「公司」標籤，則只會傳回手機。 同樣地，如果您在 **Teams 裝置**  >  中搜尋「公司」標籤 **Teams 會議室**，只會傳回Teams 會議室裝置。

若要管理裝置標籤，您必須是全域系統管理員、Teams 服務系統管理員或 Teams 裝置系統管理員。如需系統管理員角色的詳細資訊，請參閱 [使用 Microsoft Teams 系統管理員角色管理 Teams](../using-admin-roles.md)。

> [!IMPORTANT]
> 裝置標籤會指派給登入裝置的資源帳戶。 如果您從一部裝置登入資源帳戶，然後使用它登入另一部裝置，裝置標籤會套用至新裝置。

## <a name="create-remove-or-rename-device-tags"></a>建立、移除或重新命名裝置標籤

使用裝置標籤管理面板，您可以：

- 查看您所有的裝置標籤。
- 輕鬆建立多個裝置標記，並于稍後指派給裝置。 標籤最多可以是 25 個字元。
- 移除不再需要的裝置標籤。 在移除裝置標籤之前，您必須先將它從已新增到的所有裝置中移除。
- 重新命名裝置標籤。 當您重新命名裝置標籤時，該變更會反映在已新增到的所有裝置上。 標籤最多可以是 25 個字元。

1. 流覽以登入 Microsoft Teams 系統管理中心 https://admin.teams.microsoft.com 。
2. 流覽至 **[Teams 裝置** ]，然後選擇任何裝置窗格，例如 **[手機]**。
3. 選取頁面右上角的 **[動作** ]，然後選取 **[所有裝置標籤]**。
4. 若要建立裝置標籤，請選取 **+ 新增**、提供裝置標籤的值，然後選取 [儲存 **] 圖示** 。
5. 若要移除裝置標籤，請選取您要移除之裝置標籤旁的省略號 **...** ，然後選取 **[刪除]**。
    > [!NOTE]
    > 如果您嘗試移除已新增至裝置的裝置標籤，您會收到一則訊息，詢問您是否要將它從所有裝置中移除。 如果您想要這樣做，並繼續移除裝置標籤，請選取 **[解除標記裝置]**。
6. 若要重新命名裝置標籤，請選取您要重新命名之裝置標籤旁的省略號 **...** ，然後選取 [ **編輯]**。 為裝置標籤提供新值，然後選取 [ **儲存** ] 圖示。

## <a name="add-or-remove-tags-on-a-single-device"></a>在單一裝置上新增或移除標籤

當您新增標籤至裝置時，您可以選取現有的標籤或建立新的標籤。 標籤最多可以是 25 個字元。

1. 流覽以登入 Microsoft Teams 系統管理中心 https://admin.teams.microsoft.com 。
2. 流覽至 **Teams 裝置** ，然後選擇包含您要新增或移除標籤之裝置的裝置窗格。
3. 在您要新增或移除標籤的裝置旁邊放置核取記號，然後選取 **[管理標籤]**。
4. 如果您想要新增標籤：
    1. 開始輸入您要新增的標籤名稱。
    2. 如果標籤已經存在，請從傳回的標籤清單中選取它。
    3. 如果標籤不存在，請選取 **[新增「 \<tag name> 做為新標籤]**。 標籤最多可以是 25 個字元。
5. 如果您想要移除標籤，請選取您要移除之標籤旁的 **[X** ]。
6. 如果您要新增或移除更多標籤，請重複上述步驟。
7. 選取 [ **套用]**。

## <a name="add-or-remove-tags-on-multiple-devices"></a>在多個裝置上新增或移除標籤

當您新增標籤至裝置時，您可以選取現有的標籤或建立新的標籤。 標籤最多可以是 25 個字元。 如果您想要從多個裝置移除標籤，您必須選取與裝置相關聯的 Teams 使用者，並從使用者移除標籤。

1. 流覽以登入 Microsoft Teams 系統管理中心 https://admin.teams.microsoft.com 。
2. 流覽至 **[Teams 裝置** ]，然後選擇包含您要新增或移除標籤之裝置的裝置窗格。
3. 在您要新增或移除標籤的裝置旁邊放置核取記號，然後選取 **[管理標籤]**。
4. 如果您想要新增標籤：
    1. 開始在 **Teams 使用者的所有裝置** 的 [管理標籤] 中輸入您要新增的標籤名稱。
    2. 如果標籤已經存在，請從傳回的標籤清單中選取它。
    3. 如果標籤不存在，請選取 **[新增「 \<tag name> 做為新標籤]**。
5. 如果您想要移除標籤：
    1. 展開 **[選取 Teams 使用者]**。
    2. 在 **\<x>** 您要移除標籤的 Teams 使用者名稱下方展開卷標。
    3. 選取您要移除之標籤旁的 **[X** ]。
6. 如果您要新增或移除更多標籤，請重複上述步驟。
7. 選取 [ **套用]**。

## <a name="use-filters-to-return-devices-with-a-specific-tag"></a>使用篩選以傳回具有特定標籤的裝置

如果您已將裝置標籤新增至您的裝置，您可以使用它們來篩選裝置清單，只傳回已新增指定標籤的裝置。 如果您只想檢視特定聊天室中的所有裝置、特定類型的所有裝置，或新增標籤時所使用的任何其他準則，這會很有説明。 您也可以在傳回的裝置上執行大量動作，例如在波浪中套用更新，或根據使用裝置標籤識別的裝置群組，設定不同的設定原則。

1. 流覽以登入 Microsoft Teams 系統管理中心 https://admin.teams.microsoft.com 。
2. 流覽至 **[Teams 裝置** ]，然後選擇包含您要篩選之裝置的裝置窗格。
3. 選取 **[篩選]** 圖示。
4. 如果您只想要指定單一標籤，或如果您想要尋找具有您指定之所有標籤的裝置，請選取 **[符合所有這些條件]**。
5. 如果您想要尋找符合一或多個裝置標籤的裝置，請選取 **[符合上述任一條件]**。
6. 選取 [ **標籤** ] 欄位，然後在 [ **輸入值] 字** 段中指定裝置標籤名稱。
7. 如果您想要新增更多裝置標籤，請選取 [ **新增更多** ]，並針對您要新增的每一個標籤重複步驟 6。
8. 選取 [ **套用]**。

篩選裝置清單中的裝置之後，您可以像往常一樣對裝置執行動作。 例如，您可以選取它們，然後指派組態、編輯他們的設定 (如果他們Teams 會議室裝置) ，依此類推。 完成後，您可以選取 [卷 **標**] 篩選項目旁的 **X**，或選取清單右側的 [**全部清除**]，來移除篩選。
