---
title: 遠端更新 Microsoft 團隊裝置
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: rahulmi
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: 使用 [團隊管理中心] 遠端更新 Microsoft 團隊手機和共同作業條
ms.openlocfilehash: e57ca3f357deeb005f845d37a17c4b20db5d2035
ms.sourcegitcommit: b255db7ef816d1884c9c71af86a901bd83a1d9ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962884"
---
# <a name="update-microsoft-teams-devices-remotely"></a>遠端更新 Microsoft 團隊裝置

使用 Microsoft 團隊系統管理中心，您可以在遠端更新您的團隊裝置，例如，手機和共同作業條，您可以選擇 [裝置固件自動更新] 行為。 您可以使用 [團隊系統管理中心]，在您的裝置上更新下列專案：

- 團隊 app 與團隊管理員代理
- 公司入口網站應用程式
- OEM 代理應用程式
- 裝置固件

裝置固件更新可以自動套用，或排程未來的日期和時間。 其他可用的裝置更新不會自動套用，但可以手動套用或排程未來的日期和時間。

> [!NOTE]
> 雖然可以排程裝置固件更新，但如果排程的日期和時間低於設定的最大30或90天的延遲，則在達到最大延遲時，就會套用固件更新。 系統會忽略排程的日期和時間。 此外，您也可以從 [遠端更新 Microsoft 團隊裝置] (GCC-高) 中的美國政府雲端租使用者提供此功能。

若要管理裝置，您必須是全域系統管理員、團隊服務系統管理員或團隊裝置系統管理員。如需管理員角色的詳細資訊，請參閱 [使用 Microsoft 團隊管理員角色管理團隊](../using-admin-roles.md)。

## <a name="choose-automatic-device-firmware-update-behavior"></a>選擇自動裝置固件更新行為

裝置固件更新會自動套用。 您可以決定是否要在發佈更新後立即套用更新 (如果您選擇此選項，則會在發行更新發行後的第一個週末上套用更新) ，或在發行更新後的30或90天之後。 根據預設，裝置固件更新會在30天發行後套用。

> [!IMPORTANT]
> 您的小組裝置上未套用最新的固件更新發行。 相反地，自動套用在您裝置上的更新會延遲一個版本。 例如，假設您的裝置已套用版本「10」，且發行的版本為「11」。 版本 "11" 尚不適用。 在發行版本本 "12" 之後，您的裝置將只會更新為版本 "11"。

> [!NOTE]
> 有些裝置不支援自動固件更新。 在不支援自動更新的裝置上套用自動固件更新設定，不會對這些裝置產生任何影響。 如需有關裝置是否支援自動固件更新的問題，請與您的裝置製造商聯繫。

若要選擇裝置的自動更新行為，請執行下列動作：

1. 透過造訪登入 Microsoft 團隊管理中心 https://admin.teams.microsoft.com
2. 流覽**裝置**  >  **手機**或共同作業**條**
3. 選取一或多個裝置，然後選取 [**更新**]。
4. 在 [ **固件自動更新**] 底下，選取下列其中一項：
    - 只要**提供**第二個-最新的裝置固件更新會在發行最新更新之後的第一個週末上生效。
    - **推遲30天** 第二-最新的裝置固件更新會在最近更新發行30天之後生效。
    - **推遲90天** 第二-最新的裝置固件更新會在最近的更新發行之後90天生效。
5. 選取 [**更新**]

如果出於任何原因，您需要復原裝置固件更新，您必須將裝置重設成出廠設定。 使用製造商提供的指示來重設您的裝置。  

## <a name="manually-update-remote-devices"></a>手動更新遠端裝置

當您使用系統管理中心更新一或多個裝置時，您可以決定是否要立即更新裝置，或安排未來日期和時間的更新。

若要手動更新遠端裝置，請執行下列動作：

1. 透過造訪登入 Microsoft 團隊管理中心 https://admin.teams.microsoft.com
2. 流覽**裝置**  >  **手機**或共同作業**條**
3. 選取一或多個裝置，然後選取 [**更新**]。
4. 在 [ **手動更新**] 底下，選取 [ **排程** ] （如果您想要針對未來的日期和時間排程更新）。 更新會套用至 [ **時區**] 中所選取的時區中的日期和時間。

您將會看到什麼，取決於您是否已選取一個或多個裝置。 下圖顯示已選取多個裝置，而右側的影像顯示已選取單一裝置。

:::image type="content" source="../media/device-update-status.png" alt-text="[裝置更新狀態] 窗格中的單一和多個裝置視圖":::

當您選取多個裝置時，可以選擇要將哪些更新類型套用至每個選取的裝置。 選取您要套用的更新類型，然後選取 [ **更新**]。

當您選取單一裝置時，會顯示可供裝置使用的更新。 如果有多個更新類型可供裝置使用，請選取要套用的每個更新類型。 您可以在裝置上查看已套用的 **目前版本** ，以及將套用的 **新版本** 。 選取您要套用的) 更新 (s，然後選取 [ **更新**]。

選取 [ **更新**] 後，如果您已安排更新，就會將更新套用至您所選的日期和時間。 如果您沒有選取未來的日期和時間，更新會在幾分鐘內套用至您的裝置。
