---
title: 會議原則建立新的或編輯現有的
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 會議原則定義使用者可以在會議中使用的特色與功能。
ms.openlocfilehash: 0a82ba29db52affab2371d6ce880c120487396c6
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41691388"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a>會議原則：建立新的或編輯現有原則

會議原則定義使用者可以在會議中使用的特色與功能。

## <a name="ui-reference"></a>UI 參考

下列清單說明頁面上的欄位。

- **範圍**識別您要建立或修改的會議原則範圍： [全域]、[網站] 或 [使用者]。

- **名稱**每個會議原則都需要名稱。 全域和網站會議原則預設會命名，且無法變更名稱。 針對使用者會議原則，請使用識別使用者或使用者群組的描述性名稱。

    > [!NOTE]
    > 會議原則儲存完畢後，就無法變更此名稱。

- **描述**此為選用欄位。 使用它來提供會議原則的其他詳細資料。

- **召集人原則**此區段中的設定適用于組織會議的使用者。 如果已選取設定，使用者就可以組織具有指定特徵的會議。 如果未選取某個設定，使用者就無法使用此特性組織會議。 這些設定不會判斷使用者在其他會議中要以參與者身分存取的專案。

    按一下標籤旁的向上箭頭或向下箭頭關閉或開啟區段。

- [**最大會議大小**]：允許會議的使用者數目上限。 最大會議大小預設為 250。

- **允許參與者邀請匿名使用者**選取此核取方塊可讓使用者邀請匿名使用者加入會議。 匿名使用者是在貴組織的 Active Directory 網域服務中沒有認證的使用者，因此沒有經過驗證的使用者。

- **錄製**指定參與者是否可以錄製會議。 選項為 [**無**] 或 [**啟用錄製**]。

- **允許聯盟和匿名參與者錄製**選取此核取方塊可允許外部與未驗證的參與者錄製會議。

- **音訊/視頻**指定參與者是否可以使用音訊和影片：

  - **None**選取此選項可避免使用音訊和影片。

  - **啟用 IP 音訊**選取這個選項，即可使用音訊，但不允許影片。

  - **啟用 IP 音訊/視頻**選取此選項可允許音訊和影片。

- **啟用 PSTN 電話撥入式會議**如果您在**音訊/視頻**中啟用音訊，請選取此核取方塊，以允許使用者使用公開的交換電話網絡（PSTN）撥入會議。

- **允許匿名參與者撥出**如果您允許使用者撥入會議，而您想要允許未經驗證（匿名）使用者使用 [撥出 phoning] 加入會議，請選取此核取方塊。 使用撥出 phoning，會議服務器就會呼叫使用者，而使用者會接聽電話加入會議。

- **允許未啟用企業語音的參與者撥出**如果您在**音訊/視頻**中啟用音訊，請選取此核取方塊，以允許未啟用企業語音的使用者使用撥出 phoning 來加入會議。 在撥出 phoning 中，會議服務器會打電話給使用者，然後使用者接聽電話加入會議。

- **允許多個視頻串流**如果您已啟用**音訊/影片**中的影片，請選取此核取方塊，以允許使用者使用圖庫 View 影片整理會議。 選取此核取方塊時，此設定可讓使用者組織傳送多個影片串流的會議。 如果未選取此核取方塊，使用者就只能組織傳送單一影片串流的會議。

    > [!NOTE]
    > 此選項可決定會議支援的視訊資料流類型，但是無法決定參與者是否可以接收多個視訊資料流。[啟用參與者加入多個視訊資料流]**** 選項決定參與者是否可以接收多個視訊資料流。

- **資料**共同作業指定會議是否允許資料共同作業。 選項為 [**無**] 或 [**啟用資料**共同作業]。

    資料共同作業具有下列設定：

  - **允許聯盟和匿名參與者下載內容**如果您允許資料共同作業，請選取此核取方塊，以允許外部與未驗證的使用者從會議下載內容，例如投影片或講義。

  - **允許參與者傳送**檔案如果您允許資料共同作業，請選取此核取方塊，以允許在會議期間傳送給所有參與者。

  - **啟用批註**如果您允許資料共同作業，請選取此核取方塊，以允許參與者在會議期間共用的內容上進行螢幕上的批註。

  - **啟用 PowerPoint 注釋**如果您允許 [批註]，請選取此核取方塊，以允許參與者在會議期間共用的 PowerPoint 投影片中加上批註。

  - **啟用投票**如果您允許資料共同作業，請選取此核取方塊，以允許參與者在會議期間召開投票。

- **應用程式共用**指定會議是否允許共用應用程式。 選項為 [**停用應用程式共用**] 或 [**啟用應用程式共用**]。

    應用程式共用具有下列設定：

  - **允許參與者取得控制權**如果您允許應用程式共用，請選取此核取方塊，以允許參與者控制在會議期間共用的應用程式或桌面。

  - **允許聯盟和匿名參與者取得控制權**如果您允許應用程式共用，請選取此核取方塊，以允許外部與未經驗證的參與者控制在會議期間共用的應用程式或桌面。

- **參與者原則**此區段中的設定適用于在會議或二方會話中作為參與者的使用者。 因為下列設定是每個使用者的設定，所以會議或兩方會話中的一位使用者的功能可能與相同會議或兩方會話中的另一個使用者具有不同的功能。

    按一下標籤旁的向上箭頭或向下箭頭關閉或開啟區段。

- 選取 [啟用應用程式和桌面共用]**** 可允許使用者在參與會議或兩名成員工作階段時，共用應用程式或其桌面。選取 [停用應用程式和桌面共用]**** 可防止使用者在參與會議或兩名成員工作階段時，共用應用程式或其桌面。

- **啟用對等檔案傳輸**選取此核取方塊，即可允許在會議或二方會話期間進行個人對個人的檔案傳輸（也就是不涉及所有參與者的檔案傳輸）。

- **啟用對等錄製**選取此核取方塊可讓使用者記錄兩方的會議。

- **讓參與者加入多個視頻串流**選取此核取方塊可允許參與者在允許的會議中接收圖庫視圖影片。 如果未選取此選項，參與者只能接收單一的視頻資料流程，不論會議允許的內容為何。

    > [!NOTE]
    > [允許多個視訊資料流]**** 決定會議是否允許多個視訊資料流。

如需會議特性及功能的詳細資訊，請參閱規劃文件中的〈[Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx)〉。如需使用會議原則的詳細資訊，請參閱作業文件中的〈[Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx)〉。


