---
title: Microsoft Teams 專業版管理入口網站中的角色型存取控制
author: altsou
ms.author: altsou
manager: serdars
ms.reviewer: altsou
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: 瞭解 Microsoft Teams 會議室 專業管理入口網站中的角色型存取控制。
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 8893f5dbe08203708fca21f808e3fda5c0f2b433
ms.sourcegitcommit: 021cfac01a38282a8cde6e913d74be2d54c39162
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/29/2022
ms.locfileid: "68218522"
---
# <a name="role-based-access-control-in-the-microsoft-teams-pro-management-portal"></a>Microsoft Teams 專業版管理入口網站中的角色型存取控制

Microsoft Teams 會議室專業管理入口網站中 (RBAC) 角色型存取控制，可協助您管理組織中會議室資源資料的使用者存取權。 藉由指派角色給入口網站使用者，您可以限制他們可以查看和變更的內容。 每個角色都有一組許可權，決定該角色的使用者可以在組織記憶體取和變更。

若要建立、編輯或指派角色，您的帳戶必須具備下列其中一個許可權：

- 透過 Azure Active Directory (Azure AD) 全域系統管理員
- 透過 Microsoft Teams 會議室 專業管理入口網站管理服務系統管理員

## <a name="what-is-a-role"></a>什麼是角色？

角色會定義指派給該角色之使用者的一組許可權。 目前，Microsoft Teams 會議室專業管理入口網站有三個內建角色：**受管理的服務系統管理員**、**網站潛在客戶** 和 **網站技術**。 它們涵蓋貴組織中可能涉及管理會議室之使用者的一些常見案例。

若要查看角色，請在Microsoft Teams 會議室專業管理入口網站的左側導覽中，移至 [**角色**]，然後選取任一角色以查看角色的屬性、許可權和指派。  

- **內容**：名稱、角色類型和描述
- **許可權**：列出角色有權存取的功能和許可權等級。
- **工作分派**：角色指派清單，定義哪些使用者擁有會議室資源帳戶範圍的設定許可權。 一個角色可以有多個作業，而一個使用者可以分派多個作業。

## <a name="built-in-roles"></a>內建角色

您可以指派內建角色給群組或使用者，而不需進一步設定。 請記住，您無法刪除或編輯內建角色的名稱、描述、類型或許可權。

- **受管理的服務系統管理員**：擁有 Microsoft Teams 會議室專業管理入口網站的完整存取權。
- **網站潛在客戶**：組織會議室、存取報表，以及管理票證。 無法重設註冊機碼或變更服務設定。  
- **網站技術**：管理特定會議室的票證。 沒有修改服務設定或組織會議室的許可權。

下表摘要列出每個角色可以執行的動作。

|功能 |許可 |受管理的服務系統管理員  |網站潛在客戶  |網站技術  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
|房間     |檢視        |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |修改         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|    |重設金鑰         |&#10004;           |         ||
|    |下載金鑰         |&#10004;           |&#10004;          |&#10004; |
|    |取消註冊         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004; |
|群組管理   |創建         |&#10004;           |           ||
|    |檢視       |&#10004;          |&#10004;           ||
|    |修改         |&#10004;           |           ||
|更新通道管理    |創建         |&#10004;           |           ||
|    |檢視         |&#10004;           |           ||
|    |修改         |&#10004;           |           ||
|報告   |檢視        |&#10004;           |&#10004;           ||
|票證管理   |建立客戶事件         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |檢視         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|    |更新         |&#10004;           |&#10004;           |&#10004;  |
|Microsoft Teams 會議室專業管理服務設定    |檢視         |&#10004;           |         ||
|    |修改        |&#10004;           |         ||
|角色管理    |檢視         |&#10004;           |         ||
|    |修改         |&#10004;           |         ||

## <a name="create-a-custom-role"></a>建立自訂角色

如果內建角色不符合您的組織需求，您可以建立角色，並視需要設定其許可權。 若要建立角色，您必須是全域系統管理員或受管理的服務系統管理員。 

1. 在Microsoft Teams 會議室專業管理入口網站的左側導覽中，移至 **[設定**  >  **角色]**。
2. 選 **取 [建立角色]**。
3. 在 [ **一般設定] 頁面的** [ **角色屬性**] 底下，輸入這個角色的名稱。 在 [ **描述**] 底下，輸入此角色的詳細資料。 選擇 **[下一步]**。
4. 在 [ **許可權] 頁面的** [ **角色許可權**] 底下，選取適當的核取方塊來選擇這個角色的許可權。 選擇 **[下一步** ] 以建立這個角色的第一個作業。
5. 在 [ **作業] 頁面的** [ **作業屬性**] 底下，輸入此作業的名稱。 描述為選用。 在 **[通知設定] 底** 下，選取 [ **電子郵件通知** ] 核取方塊，此角色的使用者是否應該在指派 **範圍** 的會議室上接收來自服務的電子郵件通知。 選擇 **[下一步]**。
6. 在 [ **成員]** 頁面的 [ **搜尋使用者或安全性群組** ] 方塊中，輸入您要授與許可權之租使用者中的使用者或安全性群組名稱，然後完成選取範圍。 選擇 **[下一步]**。 
7. 在 [ **範圍]** 頁面的 [ **搜尋聊天室] 或 [聊天室] 群組** 方塊中，輸入允許使用者管理的聊天室或聊天室群組名稱。 選擇 **[下一步]**。
8. 在 [ **完成]** 頁面上，檢閱角色和指派的詳細資料。 如果您對設定感到滿意，請選擇 [ **新增角色]**。 如果您想要編輯節，請使用 [ **上** 一個] 按鈕，或選取左側導覽中的步驟。  

## <a name="assign-a-role"></a>指派角色

若要指派角色，您必須是全域系統管理員或受管理的服務系統管理員，或具有角色管理許可權的角色。

1. 在Microsoft Teams 會議室專業管理入口網站的左側導覽中，移至 **[設定**  >  **角色]**。

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-roles.png" alt-text="顯示角色的 Access 控制頁面螢幕擷取畫面。":::

2. 選取您要指派的角色。
3. 在角色窗格中，選取 [**作業新增**  >  **]**。

    :::image type="content" source="../media/microsoft-teams-rooms-premium-role-assignments.png" alt-text="新增角色選項的螢幕擷取畫面。":::

4. 在 [ **一般設定] 頁面的** [ **作業屬性**] 底下，輸入此作業的名稱。 描述為選用。 在 **[通知設定] 底** 下，選取 [ **電子郵件通知** ] 核取方塊，此角色的使用者是否應在指派 **範圍** 的會議室上接收來自服務的電子郵件通知。 選擇 **[下一步]**。 
5. 在 [ **成員]** 頁面的 [ **搜尋使用者或安全性群組** ] 方塊中，輸入您要授與許可權之租使用者中的使用者或安全性群組名稱，然後完成選取範圍。 選擇 **[下一步]**。 
6. 在 [ **範圍]** 頁面的 [ **搜尋聊天室] 或 [聊天室] 群組** 方塊中，輸入允許使用者管理的聊天室或聊天室群組名稱。 選擇 **[下一步]**。
7. 在 [ **完成]** 頁面上，檢閱作業的詳細資料。 如果您對設定感到滿意，請選擇 [ **新增作業]**。 如果您想要編輯節，請使用 [ **上** 一個] 按鈕，或選取左側導覽中的步驟。  

## <a name="related-topics"></a>相關主題

- [Microsoft Teams 會議室專業管理入口網站](microsoft-teams-rooms-premium.md)
