---
title: 客戶的合作夥伴管理
author: altsou
ms.author: altsou
manager: serdars
ms.reviewer: altsou
ms.date: 06/09/2022
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_MTRP
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.localizationpriority: medium
search.appverid: MET150
description: 客戶的合作夥伴管理。
f1keywords: ''
ms.openlocfilehash: 0fef32202d256926448227f522b6160100cd05e1
ms.sourcegitcommit: fcbbc197e43bcd63bf95cb329df9cb52e06ee356
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/04/2022
ms.locfileid: "68842161"
---
# <a name="partner-management-for-customers"></a>客戶的合作夥伴管理

Teams 會議室專業版管理服務中的合作夥伴管理可讓客戶順暢地將存取權和責任委派給一或多個合作夥伴組織。 合作夥伴只能管理獲指派管理的會議室。

## <a name="on-boarding-partners"></a>登入合作夥伴
   透過專業管理入口網站邀請合作夥伴，以建立貴組織與合作夥伴組織租使用者之間的關係。
   
> [!NOTE]
> 合作夥伴必須滿足合作夥伴的 [多租使用者管理](multi-tenant-management-partner.md)中的先決條件。

### <a name="invitation-to-partner"></a>合作夥伴邀請

   在此方法中，您應該知道合作夥伴 (的功能變數名稱，例如 Contoso.com) 。

**啟動邀請** 

1. 以受管理的服務系統管理員身分登入Teams 會議室專業版管理入口網站。
1. 移至 [ **合作夥伴>** **設定]，** 然後選取 [ **新增合作夥伴]。**
1. 在第一列中輸入功能變數名稱。
1. 輸入 1 到 30 的整數，以設定邀請到期的天數。
1. 設定需要變更控制核准的事件。 根據預設，所有控制項都設為 **自動核准。**

   > [!NOTE]
   > *目前僅提供自動核准。*
   > 
   >  1.  *手動核准：* 當合作夥伴執行動作時，系統會產生核准要求，讓客戶檢閱及核准。 在核准要求之前，不會實作此動作。
   >  
   >  1. *自動核准：* 當合作夥伴執行動作時，不會產生任何核准要求，而且會立即實作該動作。
     
1. 選取 **[下一步]。**
1. 指派合作夥伴將會管理的會議室，然後選取 **[下一步]。**
1. 若要繼續，請檢閱條款，然後選取 **[我同意]。**
1. 檢閱邀請的詳細資料。
1. 選取 **[新增合作夥伴** ] 以傳送邀請。

邀請會傳送給合作夥伴實例中的租使用者管理員以供檢閱。 第一個接受邀請的合作夥伴使用者會在合作夥伴和您的租使用者之間建立連結，並指派主要系統管理員。 建立連結的使用者並無特殊關聯，如果重新指派使用者，可提供彈性。 在主要系統管理員角色中，必須至少有一個使用者。

若要以主要系統管理員角色管理使用者，請參閱 [合作夥伴的多租使用者管理](multi-tenant-management-partner.md)。

## <a name="off-boarding-partners"></a>離線合作夥伴

**若要移除合作夥伴**

1. 以 Managed Service 系統管理員身分登入專業管理-多租使用者管理 (MTM) 入口網站。
1. 流覽 [移至 **合作夥伴>設定]。**
1. 選取您要移除的合作夥伴。
1. 在客戶詳細資料窗格中，選 **取 [移除合作夥伴]。**
1. 選取 [刪除]。 
1. 在確認提示中，若要終止您與客戶租使用者之間的關聯，請選 **取 [刪除]**。

## <a name="managing-partner-roles"></a>管理合作夥伴角色

合作夥伴角色可讓您的合作夥伴更精細地將職責委派給其他人員。 這些角色的概念與角色 [型存取控制](microsoft-teams-rooms-premium-rbac.md)中所述的相同。 請務必注意，合作夥伴角色與您的自訂角色不同。 

**主要系統管理員** 角色是您新增的每個合作夥伴的唯一內建角色。 您為 TRM 服務指派的合作夥伴幾乎擁有擁有權限， (請參閱 [表格 1](#table-1)) 。 例如，如果您在世界各地都有會議室，並指派合作夥伴管理所有美式會議室，則主要系統管理員只能管理及委派這些會議室的許可權。 在此情況下，此合作夥伴的主要系統管理員無法看到美國以外的任何會議室。 

### <a name="adding-primary-admins-to-partner"></a>將主要系統管理員新增至合作夥伴

如果您已傳送邀請給合作夥伴，並想要委派更多會議室，您可以將會議室新增至合作夥伴系統管理員角色。

**新增會議室至現有合作夥伴**

1. 以受管理的服務系統管理員身分登入專業管理 MTM 入口網站。
1. 移至 [ **設定] >角色]。**
1. 選取  **[合作夥伴角色]。** 
1. 選取對應合作夥伴名稱 **的主要系統管理員** 角色。
1. 在角色窗格中，選 **取 [作業]**。
1. 選 **取 [已指派的系統管理員] 指派** 。
1. 在 [指派管理員指派] 窗格中，選取 [ **範圍]**。
1. 選取 **[編輯]**。
1. 搜尋您要新增的會議室，然後選取想要的會議室。
1. 若要確認變更，請選取 [ **儲存]**。

### <a name="table-1"></a>資料表 1

|功能|許可|**受管理的服務管理員**|**網站潛在客戶**|**網站技術**|**合作夥伴系統管理員**|
| :- | :- | :- | :- | :- | :- |
|房間|檢視| &#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
||修改|&#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
||重設金鑰|&#10004;||||
||下載金鑰|&#10004;|&#10004;|&#10004;||
||取消註冊|&#10004;|&#10004;|&#10004;||
||創建 |&#10004;|&#10004;|||
|群組管理|檢視|&#10004;|&#10004;||&#10004;|
||修改|&#10004;|&#10004;|||
||創建 |&#10004;|&#10004;|||
|更新通道管理|檢視|&#10004;|&#10004;||&#10004;|
||修改|&#10004;|&#10004;||&#10004;|
|報告|檢視|&#10004;|&#10004;||&#10004;|
||建立客戶事件|&#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
|票證管理|檢視|&#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
||更新|&#10004;|&#10004;|&#10004;|&#10004;|
|專業管理設定|檢視|&#10004;||||
||修改|&#10004;||||
|角色管理|檢視 |&#10004;|||&#10004;|
||修改|&#10004;|||&#10004;|

## <a name="security"></a>安全性

身為終端客戶，您可以保留對資料存取權的控制權，而且可以隨時完全移除合作夥伴。 

透過委派的存取功能，合作夥伴不會獲得專業管理入口網站以外的任何其他許可權。 不過，專業管理服務中衍生自其他 Microsoft 產品的任何資料，都視為服務中的資料。 例如，雖然通話品質報告衍生自 Teams 通話品質資料，但專業管理入口網站中的任何資料都在許可權範圍中。 

系統不會授與 AAD 或 Teams 管理員 中心或任何其他 Microsoft 產品的許可權。 此外，合作夥伴無法檢視或修改邀請範圍中未定義的會議室。 

資料位於客戶的租使用者中，不會複製到合作夥伴的租使用者。 

MTM 入口網站會使用 Azure AD 驗證驗證合作夥伴的登入認證。 請注意，目前客戶的驗證原則不適用於合作夥伴。 例如，如果客戶有多重要素驗證原則，則不會將它翻譯成合作夥伴。 

若要擷取合作夥伴活動的記錄，請參閱 [稽核](multi-tenant-auditing.md)。 

> [!NOTE]
> AAD 稽核和 O365 稽核不會從專業管理入口網站擷取記錄。 
