---
title: 使用 Microsoft 365 商務語音需要購買哪些項目？
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 6fffda2964e503f300b5c19f4cc6c4a98e5668a5
ms.sourcegitcommit: 30b4b979e20066253e32ab9e44d79c48a97e6211
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/05/2019
ms.locfileid: "37972024"
---
# <a name="what-do-i-need-to-purchase-to-use-microsoft-365-business-voice"></a>使用 Microsoft 365 商務語音需要購買哪些項目？

## <a name="microsoft-365-business-voice-license"></a>Microsoft 365 商務語音授權

如果您的組織人員想要撥打或接聽外部電話號碼的電話，那麼組織人員就需要有 Microsoft 365 商務語音授權。 Microsoft 365 商務語音授權提供撥打或接聽電話、主持音訊會議等等所需的所有功能。 不需要撥打或接聽外部電話號碼電話的使用者只需要 Teams，不需要 Microsoft 365 商務語音授權。 例如，您可能有 10 位工廠員工和 5 位辦公室員工。 工廠員工只需要在公司內撥打電話給其他員工。 辦公室員工需要撥打電話給其他員工，而且也需要撥打和接聽供應商、合作夥伴和客戶的電話。 在此情況下，只有那 5 位辦公室員工需要 Microsoft 365 商務語音授權。

商務語音隨附國內通話方案，可讓您在您的國家或地區內每月撥打特定的通話分鐘數。 如果您打算撥打電話至其他國家或地區，您也可以額外付費以新增國際通話方案。 您可以使用通訊點數支付國際通話方案、國內通話方案的每月額外通話分鐘數以及免付費電話號碼。 您可以稍後在本文中深入了解有關通話方案和通訊點數的詳細資訊。

如果您想要知道 Microsoft 365 商務語音包含有哪些功能，請參閱 [Microsoft 365 商務語音服務描述](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description) (英文)。

若要購買 Microsoft 365 商務語音授權，請登入 [系統管理中心][](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage)，按一下 [帳單]****，然後再按一下 [購買服務]****。

## <a name="calling-plans"></a>通話方案

通話方案可以讓使用者撥打組織外部的電話號碼。 這些方案隨附每月共用通話時間，視指定國家或地區中獲派商務語音授權的使用者人數而定。 當使用者撥打電話時，撥打電話所花費的分鐘數會從通話方案共用通話時間中剩餘的總分鐘數扣減。 系統會在每個月初重設每月共用通話時間剩下的餘額分鐘數。

通話方案共用通話時間專用於使用者所在的國家或地區。 在國家或地區中的使用者只能在其國家或地區中使用通話方案共用通話時間中的分鐘數。 一個國家或地區中的通話方案共用通話時間無法轉移至另一個國家或地區的通話方案共用通話時間。

如果通話方案共用通話時間的分鐘數用完，後續的情形將視您是否有可用的通訊點數而定 (我們稍後會在本文中討論通訊點數)。 如果您有通訊點數，使用者將開始使用這些通訊點數。 如果您沒有通訊點數，使用者將無法撥打電話，直到下個月初重設通話方案共用通話時間為止。

> [!IMPORTANT]
> 共用通話時間的分鐘數視指派給使用者的商務語音授權數量而定，而不是購買的商務用語音授權數量。 例如，如果您在加拿大購買 10 個商務語音授權，但是您只使用 3 個授權，則您的共用通話時間總分鐘數為 9,000 分鐘 (3 個授權乘以每位使用者 3,000 分鐘)。

通話方案有兩種：

### <a name="domestic-calling-plan"></a>國內通話方案

國內通話方案可以讓使用者在其國家或地區內撥打電話號碼。 商務語音包含有國內通話方案，可供每個獲派商務語音授權的使用者使用。 給予每位使用者每月可使用的分鐘數視使用者所在的國家/地區而定。 以下表格顯示支援商務語音的每個國家或地區可使用的分鐘數：

|使用者所在位置          |國內通話的每月配額 |
|-----------------------------------|-------------------------------------|
|加拿大                             | 3000                                |
|英國                     | 1200                                |

美國和加拿大之間的通話視為國內通話。 您不需要新增國際通話方案就能在這兩個國家或地區之間撥打電話。

### <a name="international-calling-plan"></a>國際通話方案

國際通話方案可讓使用者撥打在其國家或地區之外的電話號碼。 商務語音未包含每位使用者的國際通話方案，但您也可以購買做為附加方案。

當您考慮是否要一位使用者要購買一個國際通話方案時，請查看使用者撥打國際電話的頻率以及花費在國際電話的時間。 這很重要，因為當您購買國際通話方案時，您必須提前支付一些分鐘數的費用。 如果使用者沒有在一個月內用完所有分鐘數，剩餘的分鐘數會在下個月初捨棄。 如果使用者可能用不完國際通話方案提供的所有分鐘數，則請不要購買方案，請改用通訊點數 (下一小節會說明)。

## <a name="communications-credits"></a>通訊點數

通訊點數就像是一種數位錢包，可以用來支付撥打至您電話系統外部電話號碼的通話。 通訊點數可以在以下幾種情況下使用：

- **使用者用完國內通話方案或國際通話方案中的分鐘數** 當通話方案中的分鐘數用完時，商務語音會自動開始使用通訊點數中的可用餘額分鐘數。
- **使用者沒有國際通話方案** 如果使用者沒有國際通話方案，使用者會立即開始使用通訊點數的可用餘額分鐘數。
- **您有一或多個免付費電話號碼** 當有人撥打免付費電話時，通話的費用會從您的通訊點數中扣減。

如果您的通訊點數到月底時還有剩餘，這些餘額將會轉入下個月使用。

### <a name="buy-communication-credits"></a>購買通訊點數

我們強烈建議您永遠保有通訊點數最低餘額，讓您的使用者能夠隨時撥打電話。 若要確保您永遠保有通訊點數餘額，最簡單的方法就是設定自動加值。 有了自動加值，如果您的通訊點數餘額低於最低限制，Microsoft 365 將會自動加值您的餘額。 您可以選擇最低限制以及每次購買量。 如果您偏好手動加值通訊點數餘額，您也可以這樣做。

> [!IMPORTANT]
> 請記住，如果您用完通話方案中的分鐘數，或如果您要接聽免付費通話，您需要通訊點數。 如果您的通訊點數餘額為零，您將無法接聽免付費電話號碼的電話，而且如果通話方案餘額為空白，則使用者將無法撥打電話。

若要深入了解通訊點數，請參閱[什麼是通訊點數？](../what-are-communications-credits.md)。

若要查看免付費電話和國際電話的費率，請在 [雲端式電話系統][](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates) 中，向下捲動至 [透過通訊點數來增加時間]****。

## <a name="maximum-number-of-supported-users"></a>支援的使用者數最大值

中小型 Microsoft 365 訂閱提供的商務語音附加方案支援最多 300 位授權使用者。 如果您想要授權的商務語音使用者超過 300 位，您需要購買 Office 365 365 E3 或 E5 訂閱。

