---
title: 在商務用 Skype Server 中使用監控儀表板
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: e00e5783-116f-481f-ad17-3af847d6769a
description: 摘要：瞭解商務用 Skype Server 中的監控儀表板。
ms.openlocfilehash: 58a847ce5e63ad70477f1e43518464760e95d742
ms.sourcegitcommit: 59d209ed669c13807e38196dd2a2c0a4127d3621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/05/2022
ms.locfileid: "62399677"
---
# <a name="using-the-monitoring-dashboard-in-skype-for-business-server"></a>在商務用 Skype Server 中使用監控儀表板
 
**總結：** 深入瞭解商務用 Skype Server 中的監控儀表板。
  
監控儀表板可讓系統管理員快速流覽其商務用 Skype Server 系統健康情況和系統使用方式。 儀表板的設計目的是顯示主要系統計量的匯總視圖，並顯示下列其中一項：
  
- 當天的合計。 請注意，目前所顯示之天的值表示從午夜直到目前時間為止的資料 (，取決於報表伺服器的本機時間) 。 這表示您通常會在一天中查看資料，而不是24小時的期間。 例如，如果伺服器的本地時間是 8:00 AM，您會看到8小時的資料，因為介於午夜和目前的 8:00 AM 之間有八小時的時間。
    
- 本周的總數和過去六周的趨勢總計。
    
- 每月的總數，以及過去六個月的趨勢總計 (僅限系統使用量) 。
    
請注意，您可以使用[Get-CsReportingConfiguration](/powershell/module/skype/get-csreportingconfiguration?view=skype-ps) Cmdlet 來傳回用來存取商務用 Skype Server 監控報告的 URL：
  
```PowerShell
Get-CsReportingConfiguration
```

根據預設，監控儀表板會顯示目前星期的下列度量值的資料 (及過去六周的趨勢總計) ：
  
## <a name="system-usage-metrics"></a>系統使用狀況計量

 **註冊**
  
- 唯一的使用者登入
    
  **對等**
  
- 工作階段總數
    
- IM 會話
    
- 音訊會話
    
- 影片
    
- 應用程式共用
    
- 音訊會話分鐘總數
    
- 平均音訊會話分鐘數
    
  **會議**
  
- 會議總數
    
- IM 會議
    
- 會議 A/V
    
- 應用程式共用會議
    
- Web 會議
    
- 召集人總數
    
- A/V 會議總分鐘數
    
- Avg。A/V 會議紀要
    
- PSTN 會議總數
    
- PSTN 參與者總數
    
- PSTN 參與者分鐘總數
    
除了系統使用狀況度量之外，下列度量值會顯示當天和前六天的總計 (如果您選取 [) **每週** 模式] 或 [當周] 或 [過去六周]，則選取 [每月] [ **查看**]。
  
## <a name="per-user-call-diagnostics"></a>Per-User 通話診斷

 **具有通話失敗的使用者**
  
- 具有通話失敗的使用者總數
    
- 具有通話失敗的會議召集人
    
  **通話品質不良的使用者**
  
- 具有不良通話品質的使用者總數
    
## <a name="call-diagnostics"></a>通話診斷

對等
  
- 失敗總計
    
- 整體失敗率
    
- IM 失敗率
    
- 音訊失敗率
    
- 應用程式共用失敗率
    
會議
  
- 失敗總計
    
- 整體失敗率
    
- IM 失敗率
    
- A/V 失敗率
    
- 應用程式共用失敗率
    
依失敗會話的前5部伺服器
  
## <a name="media-quality-diagnostics"></a>媒體質量診斷

對等
  
- 品質不良通話總數
    
- 品質不良通話百分比
    
- 品質不良的 PSTN 通話
    
會議
  
- 品質不良通話總數
    
- 品質不良通話百分比
    
- 品質不良的 PSTN 通話
    
低品質通話百分比的最惡化伺服器
  
## <a name="working-with-the-monitoring-dashboard"></a>使用監控儀表板

如前文所述，目前的星期顯示預設合計，而走向值則顯示過去六周。 如果您想要查看目前月份的合計 (以及過去六個月的趨勢值) ，請按一下儀表板右上角的 [ **月度 View** ] 連結。 如果您決定要查看每月合計，連結文字會變更為 **每週** 模式。 您可以按一下該連結，切換回每週的視圖。
  
> [!TIP]
> 監控儀表板會限制您在過去六周的 [ (] 或 [月]) 和「趨勢」值 (或月) 中查看目前的周數。 您無法變更這些日期和時間。 例如，您無法使用儀表板來查看過去9個月前的時段的報表總計。 
  
在 [ **本周**]、[ **月**] 或 [ **今日** ] 欄中顯示的值可連結至更詳細的專案相關資訊。 請記住，欄名稱及顯示在該欄中的值通常會因所選擇的度量而異，也取決於您是否已選取每週檢視或每月模式。 例如，如果您按一下 [ **唯一使用者** 登入量] 的 [顯示總數]，您將會看到 **使用者註冊報告** 指定的時間週期。 您可以隨時按一下 [ **儀表板**] 以回到監控儀表板。
  
> [!TIP]
> 您也可以按一下儀表板右上角的 [ **報告** ] 連結，以存取監控伺服器報告首頁。
  
**Trend** 欄會顯示簡單的折線圖，顯示過去六周的總計 (，或根據度量和時間間隔、過去六個月或過去六個月) 。 這些簡易折線圖會針對每個時間 (週期顯示一個未標記的資料點，例如，每個過去六周的每一個未標記的資料點) 。 不過，您可以在圖形上按住滑鼠指標，以取得這些圖形的實際值。 在此情況下，工具提示會顯示圖形中的最大值和最小值。
  
## <a name="exporting-data-from-the-monitoring-dashboard"></a>從監控儀表板匯出資料

監控儀表板提供多種方式可匯出目前的儀表板視圖。 在 [儀表板] 工具列上，您會看到一個圖示，看起來像是連有綠色箭號的軟碟。 如果您按一下此圖示，就會出現下拉式清單，提供下列資料匯出格式：
  
- XML 檔附加報告資料
    
- CSV (逗點分隔)
    
- PDF
    
- MHTML (網頁封存)
    
- Excel
    
- TIFF 檔
    
- Word
    
若要匯出目前的儀表板 view (及其值) ，請按一下所需的匯出選項。 商務用 Skype Server 會以指定的格式產生報表，然後提供開啟該報表或儲存該報表的選項。 請注意，根據預設，商務用 Skype Server 標題的報表 **監控儀表板**，並將其儲存至您的 [下載] 資料夾。 若要讓報表使用不同的名稱，或將它儲存在不同的資料夾中，請按一下 [ **儲存** ] 按鈕旁的箭號，然後按一下 [ **另存** 新檔]。 如果您很熟悉名稱 **監控儀表板** ，且已將報告儲存在 [下載] 資料夾中，您只需要按一下 [ **儲存** ] 按鈕即可。
  
當您嘗試匯出儀表板資料時，可能會出現 [ **安全性警示** ] 對話方塊，並顯示「目前的設定不允許下載這個檔案」訊息。 如果發生這種情況，請執行下列操作：
  
- 在 Internet Explorer 中，選取 [ **網際網路選項**]。
    
- 在 [ **網際網路選項** ] 對話方塊的 [ **安全性** ] 索引標籤上，按一下 [ **信任的網站** ]，然後按一下 [ **網站**]。
    
- 在 [**信任的網站**] 對話方塊中，按一下 [**新增**]，將執行商務用 Skype Server 報告的商務用 Skype Server 新增至信任的網站集合。
    
- 按一下 [ **關閉** ]，然後按一下 **[確定]**。
    
您必須先重新整理監控儀表板，變更才會生效。 若要這麼做，請按 F5 或按一下儀表板工具列中的重新 **整理圖示。**  (重新 **整理圖示是** 具有一對綠色箭號的圓形。 ) 
  
您也可以建立包含即時資料摘要的 Excel 試算表，其中包含最新監控儀表板資料的連結。 若要建立即時資料摘要檔案，請按一下工具列中的 [橙色 **匯出至資料** 摘要] 圖示。
  
如果您想要列印目前的儀表板，請按一下工具列中的印表機圖示。
