---
title: 在商務用 Skype Server 中使用監視報告
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 733577d0-c70f-4c70-ab7b-59b89fb495a8
description: 摘要：瞭解在商務用 Skype Server 中監控報表的相關資訊。
ms.openlocfilehash: 1468a012501753a720807f1b1ec609ff187ffc1c
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41817802"
---
# <a name="using-monitoring-reports-in-skype-for-business-server"></a>在商務用 Skype Server 中使用監視報告 
 
**摘要：** 瞭解如何在商務用 Skype Server 中監控報告。
  
商務用 Skype Server 包含一組由 Microsoft SQL Server Reporting Services 發佈的標準報告。 這些報表可透過網頁瀏覽器存取，提供使用方式、呼叫診斷資訊和媒體質量資訊，所有這些都是以呼叫詳細資料錄製（CDR）以及儲存在 CDR 和 QoE 資料庫的體驗品質（QoE）記錄為基礎。
  
若要使用這些報告，您必須在執行 SQL Server 實例的電腦上安裝 [監視報告]。
  
## <a name="in-this-section"></a>本節內容

- [在商務用 Skype 伺服器中使用監視儀表板](monitoring-dashboard.md)為管理員提供系統健康情況與系統使用量的快速概覽。
    
- [商務用 Skype Server 中的系統使用量報告](system-usage-reports.md)根據商務用 Skype Server 所收集的 CDR 資料，提供系統使用量資訊。
    
- [在商務用 Skype Server 中呼叫診斷報告（每位使用者）](call-diagnostic-reports-per-user.md)提供針對點對點與會議會話失敗的每個使用者資訊。
    
- [在商務用 Skype Server 中呼叫診斷報告](call-diagnostic-reports.md)提供失敗的對等與會議會話的摘要資訊與診斷資料。
    
- [商務用 Skype Server 中的媒體質量診斷報告](media-quality-diagnostic-reports.md)提供通話品質的相關資訊，以及失敗通話的診斷與疑難排解資訊。
    
## <a name="locating-records"></a>尋找記錄

監視報告只會在任何時間顯示畫面上有限數量的記錄。 顯示在螢幕上的實際記錄數會依報表而有所不同。 若要查看目前未顯示在螢幕上的記錄，您可以使用 [標準前向] 和 [向後] 控制（可在每個報表的工具列上找到），讓您可以分頁流覽資料。 您也可以快速跳至資料集的第一頁或最後一頁。
  
除了使用向前和向後控制項之外，您也可以直接在 [**目前頁面**] 方塊中輸入頁碼，然後按 enter 鍵，跳至資料集中的任何頁面。
  
除了提供頁面流覽資料的功能之外，每個報告也包含尋找記錄的有限能力。 若要尋找以特定值為基礎的記錄，請在 [**尋找**] 方塊中輸入該值，然後按一下 [**尋找**]。 報告會開始搜尋資料，並停止在您在 [**尋找**] 方塊中輸入之值的第一個實例。 若要尋找符合搜尋準則的下一筆記錄，請按 **[下一步]**。
  
如所述，監視報告只提供最基本的搜尋功能。 例如，您無法指定應該在哪個欄位中找到值。 [搜尋] 機制會自動在每一筆記錄的每個欄位中搜尋相符的值。 您無法在搜尋中使用萬用字元，且所有搜尋都會尋找部分值。 如此一來，如果您搜尋111，搜尋會傳回值111，以及在該欄位內任何位置都包含 value 3112 的值11100、811、111、611A5B 及任何其他欄位。
  
每個報告都設定為顯示一組預設的記錄。 例如，根據預設，[使用者註冊] 報告會顯示上周的使用者註冊活動。 在某些情況下，這可能會導致不會傳回任何記錄的報表。 在這種情況下，這表示上周不會發生任何使用者註冊。 如果您看到「沒有結果符合報表篩選」的訊息，請嘗試變更篩選值（例如，將時段變更為 [上個月]，而非上周），然後重新執行查詢。 如需詳細資訊，請參閱本主題稍後的「篩選資料」一節。
  
## <a name="filtering-data"></a>篩選資料

有時候，您可能會想要只查看記錄的子集。 例如，只有點對點工作階段，而不是點對點工作階段與會議會話。 同樣地，您也需要減少傳回的記錄數。 根據預設，報告只能顯示資料集中的前1000筆記錄。 為了解決這些問題，大多數報表都包含許多篩選選項。 例如，如果您只想要查看2011年1月1日到2011日的記錄，您可以在 [收件者] 方塊中輸入 [年1月 2011 1 日]，在 **[收****件**者] 方塊中輸入1月 2011 15 日。 如果您接著按一下 [**查看報表**]，則傳回的資料會限制在2011年1月1日到2011年1月15日之間發生的活動。
  
您可使用的篩選依據您所查看的報表而有所不同。 如需特定報告的詳細資訊，請參閱該報告的 [說明] 主題。
  
## <a name="exporting-data"></a>匯出資料

[監視報告] 提供至少兩種不同的方式來匯出報表中包含的資料。 您可以在每個報告頂端出現的工具列中，使用 [**匯出**] 選項。 若要使用此選項，請從 [**選取格式**] 下拉式清單中選取所要的匯出格式。 您可以使用下列格式：
  
- 含報表資料的 XML 檔案
    
- CSV （逗號分隔）
    
- Acrobat （PDF）檔案
    
- MHTML （網頁檔案）
    
- Excel
    
- TIFF 檔案
    
- Word
    
選取格式之後，按一下 [**匯出**]。 當 [檔案**下載**] 對話方塊出現時，按一下 [**儲存**]。 在 [**另存**新檔] 對話方塊中，選取目的地資料夾，輸入檔案名，然後按一下 [**儲存**]。
  
如果您已安裝 Microsoft OneNote，您也可以將報表資料複製到 OneNote。 若要這樣做，請以滑鼠右鍵按一下工具列上的 [**查看報表**] 按鈕。 在 [在**onenote 中選取位置**] 對話方塊中，選取 OneNote 中您要複製資料的區段，然後按一下 **[確定]**。
  

