---
title: 會議原則建立新的或編輯現有
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
description: 會議原則定義使用者在會議 (又稱為會議) 時可用的功能和功能。
ms.openlocfilehash: 3af54cc96418fdd5d55576947e6a0e59b1cbc485
ms.sourcegitcommit: 556fffc96729150efcc04cd5d6069c402012421e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/26/2021
ms.locfileid: "58596797"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a>會議原則：建立新的或編輯現有原則

會議原則定義使用者在會議 (又稱為會議) 時可用的功能和功能。

## <a name="ui-reference"></a>UI 參考

下列清單說明頁面上的欄位。

- **範圍** 識別您要建立或修改之會議原則的範圍：全域、網站或使用者。

- **名稱** 每個會議原則都需要一個名稱。 通用和網站會議原則的命名方式是預設的，而且名稱無法變更。 針對使用者會議原則，請使用識別使用者或使用者群組的描述性名稱。

    > [!NOTE]
    > 在您儲存會議原則之後，就無法變更此名稱。

- **描述** 此欄位是選用的。 使用它來提供會議原則的其他詳細資料。

- **召集人原則** 本節中的設定適用于組織會議的使用者。 如果選取了設定，使用者就可以組織具有指定之特性的會議。 若未選取設定，使用者就無法使用此特性組織會議。 這些設定不會決定使用者可以以其他會議中的參與者的身分存取權。

    按一下標籤旁的向上箭號或向下箭頭，以關閉或開啟區段。

- **會議大小上限** 允許會議的使用者數目上限。 根據預設，會議大小上限為250。

- **允許參與者邀請匿名使用者** 選取此核取方塊可允許使用者邀請匿名使用者加入會議。 匿名使用者是指不具備組織之 Active Directory 網域服務之認證的使用者，因此未進行驗證。

- **錄製** 指定參與者是否可以記錄會議。 選項為 [ **無** ] 或 [ **啟用錄製**]。

- **允許同盟和匿名參與者進行記錄** 選取此核取方塊可允許外部和未經驗證的參與者錄製會議。

- **音訊/視頻** 指定參與者是否可以使用音訊和影片：

  - **無** 選取此選項可防止使用音訊和影片。

  - **啟用 IP 音訊** 選取這個選項，允許使用音訊，但不允許影片。

  - **啟用 IP 音訊/影片** 選取此選項可同時允許音訊和影片。

- **啟用 PSTN 電話撥入式會議** 如果您在 [ **音訊/影片**] 中啟用音訊，請選取此核取方塊以允許使用者使用公用交換電話網路 (PSTN) ，撥打會議。

- **允許匿名參與者撥出** 如果您允許使用者撥入會議，而您想要允許未驗證 (匿名) 使用者使用撥出 phoning 加入會議，請選取此核取方塊。 透過撥出 phoning，會議服務器呼叫使用者，而使用者接聽電話以加入會議。

- **允許參與者未啟用企業語音以撥出** 如果您在 [**音訊/影片**] 中啟用音訊，請選取此核取方塊以允許未啟用企業語音的使用者使用撥出 phoning 加入會議。 使用撥出 phoning 時，會議服務器會電話給使用者，然後使用者接聽電話以加入會議。

- **允許多個影片流量** 如果您在 [ **音訊/影片**] 中啟用 [影片]，請選取此核取方塊以允許使用者利用圖庫 View 影片來組織會議。 當選中此核取方塊時，此設定可讓使用者組織傳送多個影片資料流程的會議。 未選取此核取方塊時，使用者只能組織傳送單一影片的會議。

    > [!NOTE]
    > 此選項會決定會議所支援的影片資料流程類型。 它不會判斷參與者是否可以接收多個影片。 [ **允許參與者加入多個影片資料流程** ] 選項會決定參與者是否可以接收多個影片資料流程。

- **資料** 共同作業指定會議是否允許資料共同作業。 選項為 **無** 或 **啟用資料** 共同作業。

    下列設定適用于資料共同作業：

  - **允許同盟和匿名參與者下載內容** 如果允許資料共同作業，選取此核取方塊可允許外部和未經驗證的使用者從會議下載投影片或講義等內容。

  - **允許參與者傳輸** 檔案如果允許資料共同作業，選取此核取方塊可允許在會議期間傳送檔給所有參與者。

  - **啟用批註** 如果允許資料共同作業，選取此核取方塊可允許參與者在會議期間共用的內容上，進行螢幕上的批註。

  - **啟用 PowerPoint 標注** 如果您允許批註，選取此核取方塊可允許參與者在會議期間共用 PowerPoint 幻燈片中的批註。

  - **啟用輪詢** 如果允許資料共同作業，選取此核取方塊可允許參與者在會議期間舉行投票。

- **應用程式共用** 指定會議是否允許應用程式共用。 選項為 [ **停用應用程式共用** ] 或 [ **啟用應用程式共用**]。

    應用程式共用適用下列設定：

  - **允許參與者取得控制權** 如果允許應用程式共用，選取此核取方塊可允許參與者控制在會議期間共用的應用程式或桌面。

  - **允許同盟和匿名參與者取得控制權** 如果允許應用程式共用，選取此核取方塊可允許外部和未經驗證的參與者控制在會議期間共用的應用程式或桌面。

- **參與者原則** 本節中的設定適用于會議或兩方會話中的參與者的使用者。 由於下列設定是個別使用者的設定，所以會議或兩方會話中的一位使用者，在同一部會議或兩方會話中的功能可能會與其他使用者的功能不同。

    按一下標籤旁的向上箭號或向下箭頭，以關閉或開啟區段。

- 選取 [ **啟用應用程式和桌面共用** ]，以允許使用者在參與會議或兩方會話時共用應用程式或其桌面。 選取 [ **停用應用程式和桌面共用** ]，可防止使用者在參與會議或兩方會話時共用應用程式或其桌面。

- **啟用對等檔案傳輸** 選取此核取方塊可允許人員對個人的檔案傳輸 (也就是說，在會議或兩方會話期間，不會涉及所有參與者的檔案傳輸) 。

- **啟用對等錄製** 選取此核取方塊可允許使用者錄製兩方的會話。

- **讓參與者加入多個影片資料流程** 選取此核取方塊可允許參與者在允許的會議中接收圖庫 View 影片。 如果未選取此選項，參與者只能接收單一影片，不論會議允許的功能為何。

    > [!NOTE]
    > [ **允許多個影片資料流程** ] 決定會議是否允許多個影片資料流程。

如需會議功能及功能的詳細資訊，請參閱規劃檔中的 [會議綜述](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-overview-of-conferencing) 。 如需使用會議原則的詳細資訊，請參閱 Operations 檔中的 [會議原則](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-conferencing-policies) 。