---
title: 位置原則建立新的或編輯現有的
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
description: 您可以設定位置原則，來判斷是否啟用增強型 9-1-1 (E9-1-1) 及其使用方式，以及針對使用者和連絡人使用位置資訊的方式。
ms.openlocfilehash: 197875984489a74176ce7cf232576db74445299c
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41822706"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a>位置原則：建立新的或編輯現有原則

您可以設定位置原則，來判斷是否啟用增強型 9-1-1 (E9-1-1) 及其使用方式，以及針對使用者和連絡人使用位置資訊的方式。

## <a name="ui-reference"></a>UI 參考

下列清單說明頁面上的欄位。

- **範圍**識別您要建立或修改之位置原則的範圍： [全域]、[網站] 或 [使用者]。

- **名稱**每個位置原則都需要名稱。 全域及網站位置原則預設會命名，且無法變更名稱。 針對使用者位置原則，請使用識別使用者或使用者群組的描述性名稱。

    > [!NOTE]
    > 位置原則儲存完畢後，就無法變更其名稱。

- **啟用增強型9-1-1 （E9-1-1）** 選取此核取方塊，以針對獲指派此位置原則的使用者啟用 E9-1-1。

- **位置**指定是否提示使用者輸入位置資訊：

  - **必要**如果使用者在新位置註冊時，系統會提示使用者輸入位置資訊，請選取此選項。 使用者可以在不輸入位置資訊的情況下關閉提示。

  - **不需要**如果系統不會提示使用者輸入位置資訊，請選取此選項。

  - **免責聲明**如果系統會提示使用者輸入位置資訊，請選取此選項，但如果他們拒絕提示而不輸入資訊，就會看到免責聲明訊息。 使用者可以完成緊急通話，但不能撥打電話給他們輸入位置資訊。

- **僅使用 E9 的位置-1-1-1**如果位置資訊僅用於緊急通話，請選取此核取方塊。

- **PSTN 使用量**選取將用來判斷哪種語音路線將用來從使用這個設定檔之用戶端傳送緊急通話的公用交換電話網絡（PSTN）用法。 與此使用相關聯的路線應該指向專用於緊急通話的 SIP 幹線，或指向將緊急呼叫路由到最接近的公用安全應答點（PSAP）的緊急位置識別號碼（ELIN）閘道。 選項包括**內部**、**本機**或**遠距離**。

- **E9-1-1 撥打號碼**指定要撥打緊急服務的電話號碼。

- **E9-1-1 撥號遮罩**指定使用者撥號的號碼，然後將它轉換成緊急電話撥號碼。 例如，在這個欄位中輸入212的值，讓使用者可以撥號到212來取得緊急服務。 這可讓您撥打備用的緊急電話號碼，而且仍能撥打電話給緊急服務（例如，如果某個國家或地區有不同緊急號碼的人嘗試撥打該國家或地區的號碼，而不是他們目前所在的國家或地區）。 您可以使用分號來分隔值，以定義多個緊急撥號遮罩。 例如，212; 414。 字串的最大長度為100個字元。 每個字元都必須是數位0到9。

    > [!IMPORTANT]
    > 請確保撥號遮罩與通話駐留號碼範圍中的數字不同，因為通話駐留路由會優先於緊急撥號字串轉換。 若要查看通話公園編號範圍，請按一下左側導覽列中的 [**語音功能**]，然後按一下 [**通話駐留**]。

- **通知 URI**指定一個或多個 SIP Uri，以便在進行緊急通話時收到通知。 例如，輸入公司安全性 office 的 SIP URI，即可在進行緊急呼叫時，以立即訊息通知安全員工。 如果來電者的位置可用，就會在通知中包含該位置。 您可以將多個 SIP Uri 指定為以逗號分隔的清單。 例如，"sip： security@litwareinc .com"，"sip： kmyer@litwareinc .com"。 字串的長度必須是1到256個字元，且必須以前置詞「sip：」開頭。 您也可以指定通訊群組清單。

- **會議 URI**針對協力廠商，指定要 conferenced 緊急通話的 SIP URI （在此案例中為電話號碼）。 例如，輸入公司安全性辦公室的電話號碼，讓他們在進行緊急通話時接聽來電。 [**會議模式]** 的設定會決定協力廠商是否可以參與或直接接聽通話。 字串必須是介於1到256個字元的長度，且必須以前置詞 sip 開頭：。

- **會議模式**如果您已指定**會議 URI**的值，請將此欄位設定為下列其中一個值：

  - **單向**指定協力廠商只能接聽來電者與 PSAP 操作員之間的通話。

  - **雙向**指定協力廠商可以參與呼叫者與 PSAP 操作員之間的通話。

如需企業語音緊急服務功能和功能的詳細資訊，請參閱規劃檔中的[E9-1-](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) 1。 如需使用位置原則的詳細資訊，請參閱作業文件中的〈[Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx)〉。


