---
title: 常設聊天室原則主要頁面
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatPolicyMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 0dc18d5c-82d6-4d39-afb1-efdb3ae6d2c7
description: 您可以使用 [常設聊天室] 群組的 [常設聊天室原則] 頁面來管理全域、集區、網站或使用者層級的原則，包括為部署設定預設全域原則，以及建立一個或多個其他使用者和站台原則。 如果使用者依原則啟用持久聊天伺服器，則持續聊天伺服器環境會出現在其用戶端中。
ms.openlocfilehash: cf7a534a13b1bccf98fcae1929c17494a0a5a138
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41699908"
---
# <a name="persistent-chat-policy-main-page"></a>常設聊天室原則主要頁面
 
您可以使用 [常設聊天室] **** 群組的 [常設聊天室原則] **** 頁面來管理全域、集區、網站或使用者層級的原則，包括為部署設定預設全域原則，以及建立一個或多個其他使用者和站台原則。 如果使用者依原則啟用持久聊天伺服器，則持續聊天伺服器環境會出現在其用戶端中。
  
> [!NOTE]
> 在拓撲中，持續式聊天伺服器網站原則會全域、每個使用者的池子或每個使用者的網站，或每個使用者。 
  
全域原則是在您部署持久聊天伺服器時自動建立，而且可以設定，但不能刪除。 因為全域原則適用于所有使用者，因此不需要針對每個使用者進行設定。
  
您可以建立及設定多個網站和使用者原則，搭配全域原則，可讓使用者使用持久聊天伺服器。 文件庫和網站持續聊天伺服器原則會覆寫全域持久聊天伺服器原則，但只適用于該網站的使用者。 針對受指派使用原則的使用者，使用者原則會優先於全域、集區和網站原則。
  
> [!NOTE]
> 若要設定及使用持續聊天伺服器，您必須先使用拓撲建立器，才能將持續聊天伺服器支援新增到拓撲結構，然後發佈拓撲。 如需詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype server 2015 拓撲中新增永久聊天伺服器](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/add-persistent-chat-server.md)。 
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a>您可以執行的工作

您可以在 [常設聊天室原則] **** 頁面上執行下列工作：啟用和管理常設聊天室伺服器原則。
  
## <a name="to-configure-the-global-policy-for-persistent-chat"></a>設定持續聊天的全域原則

1. 使用指派到 CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator 或 CsUserAdministrator 角色的使用者帳戶，登入內部部署中的任何電腦。
    
2. 從 [**開始**] 功能表中，選取 [商務用 Skype 伺服器] 控制台或開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理員 URL。
    
3. 在商務用 Skype Server 的 [控制台] 中，按一下 [**持續聊天**]，然後按一下 [**永久聊天原則**]。
    
4. 按一下原則清單中的 [全域]****，按一下 [編輯]****，然後按一下 [顯示詳細資料]****。
    
5. 在 [編輯常設聊天室原則 - 全域] **** 中，執行下列動作：
    
   - 如果不想要使用全域的預設設定，請在 [名稱] **** 中指定全域原則的新名稱。
    
   - 在 [**描述**] 中，提供使用者原則的詳細資料（例如， _centralSiteName_的全域原則）。
    
   - 若要控制未透過網站原則或使用者原則專門控制之所有網站和使用者的持續聊天，請選取或清除 [**啟用持續聊天**] 核取方塊。
    
6. 按一下 [認可]****。
    
## <a name="to-create-a-persistent-chat-policy-for-a-site"></a>建立網站的持續聊天原則

針對您已部署的每個網站，您可以建立特定于網站的持久聊天原則。
  
網站原則中的設定優先於全域原則，但僅限該網站原則所涵蓋的特定網站。
  
1. 使用指派到 CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator 或 CsUserAdministrator 角色的使用者帳戶，登入內部部署中的任何電腦。
    
2. 從 [**開始**] 功能表中，選取 [商務用 Skype 伺服器] 控制台或開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理員 URL。
    
3. 在左導覽列中，按一下 [常設聊天室]****，然後按一下 [常設聊天室原則]****。
    
4. 按一下 [新增]****，然後按一下 [站台原則]****。
    
5. 在 [選取站台] **** 中，按一下要套用原則的網站。
    
6. 在 [新增常設聊天室原則] **** 中，執行下列動作：
    
   - 在 [名稱]**** 中，指定新網站原則的名稱 (例如，Redmond)。
    
   - 在 [描述]**** 中，提供網站原則的詳細資訊 (例如，Redmond 的聊天室原則)。
    
   - 若要控制未特別透過網站原則控制之所有網站的常設聊天室，請選取或清除 [啟用常設聊天室]**** 核取方塊。
    
7. 按一下 [認可]****。
    
## <a name="to-create-a-user-policy-for-persistent-chat"></a>建立持續聊天的使用者原則

在商務用 Skype Server [控制台] 中，您可以定義可指派給**使用者**使用者的使用者原則。
  
使用者原則優先於全域與網站原則，但僅限於對其指派該使用者原則的特定使用者。
  
1. 使用指派到 CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator 或 CsUserAdministrator 角色的使用者帳戶，登入內部部署中的任何電腦。
    
2. 從 [**開始**] 功能表中，選取 [商務用 Skype 伺服器] 控制台或開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理員 URL。
    
3. 在左導覽列中，按一下 [常設聊天室]****，然後按一下 [常設聊天室原則]****。
    
4. 依序按一下 [新增]**** 和 [使用者原則]****。
    
5. 在 [新增常設聊天室原則] **** 中，執行下列動作：
    
   - 在 [名稱] **** 中，指定新使用者原則的名稱。
    
   - 在 [**描述**] 中，提供使用者原則的詳細資料（例如，針對特定使用者的持續聊天原則）。
    
   - 若要控制未透過使用者原則明確控制之所有使用者的持續聊天，請選取或清除 [**啟用持續聊天**] 核取方塊。
    
6. 按一下 [認可]****。
    
## <a name="to-apply-a-persistent-chat-user-policy-to-a-user-account"></a>若要將持續性聊天使用者原則套用到使用者帳戶

如果使用者已針對商務用 Skype 啟用，您可以將適當的原則套用至特定的使用者，以啟用或停用持久聊天伺服器。
  
使用本主題中的程式，將先前建立的持續聊天使用者原則套用至一或多個使用者帳戶或使用者群組。
  
1. 使用指派到 CsPersistentChatAdministrator、CsAdministrator 或 CsUserAdministrator 角色的使用者帳戶，登入內部部署中的任何電腦。
    
2. 從 [**開始**] 功能表中，選取 [商務用 Skype 伺服器] 控制台或開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理員 URL。
    
3. 在左導覽列中，按一下 [使用者]****，然後搜尋想要設定的使用者帳戶。
    
4. 在列出搜尋結果的表格中，依序按一下使用者帳戶、[編輯]**** 及 [顯示詳細資料]****。
    
5. 在 [**永久聊天原則**] 底下的 [**編輯 Lync Server 使用者**] 中，選取您要套用的持久聊天使用者原則。
    
    > [!NOTE]
    > [ ** \<自動\> **設定] 會套用預設的有效原則。 伺服器會自動套用這些設定。
  
6. 按一下 [認可]****。
    

