---
title: 在商務用 Skype Server 中設定含媒體旁路的主幹
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 99d729ea-5a4c-4ff2-a4a3-93a24368da6d
description: 摘要：使用啟用商務用 Skype 伺服器的媒體旁路來設定主幹。 這可讓您將轉送伺服器的數目降至最低，presuming 您的 SIP 主幹提供者支援該伺服器。
ms.openlocfilehash: 12f9abc49830e0af9c1934f4da56fe29be861114
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51106389"
---
# <a name="configure-a-trunk-with-media-bypass-in-skype-for-business-server"></a>在商務用 Skype Server 中設定含媒體旁路的主幹

**摘要：** 使用啟用商務用 Skype Server 的媒體旁路來設定主幹。 這可讓您將轉送伺服器的數目降至最低，presuming 您的 SIP 主幹提供者支援該伺服器。

請遵循下列步驟，設定啟用媒體旁路的主幹。 若要設定停用媒體旁路的主幹，請參閱 [在商務用 Skype Server 中設定無媒體旁路的主幹](configure-trunk-without-media-bypass.md)。

當您想要將已部署的轉送伺服器數目降至最低時，媒體旁路很有用。 如需詳細資訊，請參閱 [在商務用 Skype 中規劃媒體旁路](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)

強烈建議您啟用媒體旁路。 不過，在 SIP 主幹上啟用媒體旁路之前，請先確認您合格的 SIP 主幹提供者支援媒體旁路，而且能夠滿足成功啟用此案例的需求。 具體而言，提供者必須具有組織內部網路中伺服器的 IP 位址。

> [!NOTE]
> 媒體旁路不會與每一部公用交換電話網路 (PSTN) 閘道、IP-PBX 和會話邊界控制器 (SBC) 互動。 Microsoft 已測試過一組 PSTN 閘道和認證合作夥伴的 SBCs。 只有產品和 [商務用 Skype Server 頁面的電話語音基礎結構](../../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md) 中所列的版本，才支援媒體旁路。

如下所述的主幹設定群組一組套用至主幹指派此主幹設定的參數。 特定的主幹組態可涵蓋全域 (涵蓋至不具更明確網站或集區組態的所有主幹)，或涵蓋至網站或集區。 集區層級組態是用於將明確主幹組態涵蓋至單一主幹。

### <a name="to-configure-a-trunk-with-media-bypass"></a>使用媒體旁路設定主幹

1. 開啟商務用 Skype Server 控制台

2. 在左導覽列中，按一下 **[語音路由]**，再按一下 **[主幹組態]**。

3. 在 **[主幹組態]** 頁面上，使用下列其中一個方法設定主幹：

   - 按兩下現有主幹 (例如 **[通用]** 主幹)，顯示 **[編輯主幹組態]** 對話方塊。

   - 按一下 **[新增]**，然後選取新主幹組態：

   - **網站主幹**：從 [ **選取網站**] 選擇此主幹設定的網站，然後按一下 **[確定]**。 請注意，如果已為某個網站建立主幹組態，則該網站不會出現在 **[選取站台]** 中。 此主幹組態將套用至網站中的所有主幹。

   - **集區主幹**：選擇此主幹設定適用的主幹名稱。 這個主幹可以是根主幹或在拓撲產生器中定義的任何其他主幹。 從 [ **選取服務**] 中，按一下 **[確定]**。 請注意，如果已經針對特定主幹建立主幹組態，則該主幹就不會顯示在 **[選取服務]** 中。

      > [!NOTE]
      > 一旦選取主幹組態的範圍後，就無法變更。 > [ **名稱** ] 欄位會預先填入主幹設定的關聯網站或服務的名稱，而且無法變更。

4. 在 **支援的最大早期對話方塊** 中指定一個值。 這是公用交換電話網路 (PSTN) 閘道、IP-PBX 或 ITSP 會話邊界控制器 (SBC) 可以接收到它傳送給轉送伺服器的邀請數目上限。 預設值是 20。

    > [!NOTE]
    > 變更此值之前，請諮詢服務提供者或設備製造商，以取得系統功能的詳細資料。

5. 選取下列其中一個 **[加密支援等級]** 選項：

   - **必要**：必須使用安全即時傳輸通訊協定 (SRTP) 加密來保護中繼伺服器和閘道或專用交換機 (PBX) 之間的流量。

   - **選用**：如果服務提供者或設備製造商支援 SRTP，則使用 SRTP 加密。

   - **不支援**：服務提供者或設備製造商不支援 SRTP 加密，因此不使用 SRTP 加密。

6. 如果您想讓媒體略過轉送伺服器，以供主幹對等處理，請選取 [ **啟用媒體旁路** ] 核取方塊。

    > [!IMPORTANT]
    > 若要讓媒體旁路順利運作，PSTN 閘道、IP-PBX 或 ITSP 會話邊界控制器必須支援某些功能。 如需詳細資訊，請參閱 [Plan for media 旁路 In 商務用 Skype](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/media-bypass.md)。

7. 如果有已知的媒體終端 (點，請選取 [ **集中式媒體處理** ] 核取方塊（例如，媒體端接系的 IP 位址與「終止」) 相同）。 如果主幹沒有已知的媒體終端點，請清除此核取方塊。

8. 如果主幹對等支援從轉送伺服器接收 SIP 參考要求，請選取 [ **啟用傳送參照至閘道** ] 核取方塊。

    > [!NOTE]
    > 如果在選取 [ **啟用媒體旁路** ] 選項時停用此選項，則需要其他設定。 若主幹對等不支援從轉送伺服器接收 SIP 參考要求和媒體旁路，您也必須執行 **Set-CsTrunkConfiguration** Cmdlet 以停用使用中和保留通話的 RTCP，以便支援媒體旁路的適當狀況。 或者，您也可以選取 [ **使用協力廠商通話控制啟用參考** ]，如果您想要將轉接來電轉接到媒體略過，而閘道不支援 SIP 參考要求。

9. (選用) 若要啟用主幹間的路由，請關聯至此主幹組態並設定其 PSTN 使用方式記錄。 與此主幹設定相關聯的 PSTN 使用方式，會透過主幹（並非來自商務用 Skype 伺服器端點）進行所有來電的應用程式。 若要管理與主幹組態關聯的 PSTN 使用方式記錄，請使用下列其中一種方法：

   - 若要從 Enterprise Voice 部署中所有可用的 PSTN 使用方式記錄清單中選取一或多筆記錄，請按一下 [ **選取**]。 反白顯示您要與此主幹組態建立關聯的記錄，然後按一下 **[確定]**。

   - 若要從此主幹組態移除 PSTN 使用方式記錄，請選取該記錄然後按一下 **[移除]**。

   - 若要定義新的 PSTN 使用方式記錄，並建立與此主幹組態的關聯，請執行下列動作：

     a. 按一下 [ **新增**]。

     b. 在 **[名稱]** 欄位中，指定該記錄的唯一描述性名稱。

     > [!NOTE]
     > PSTN 使用方式記錄名稱必須是 Enterprise Voice 部署內的唯一名稱。儲存記錄之後，就無法編輯 **[名稱]** 欄位。

     c. 使用下列其中一種方法，關聯至此 PSTN 使用方式記錄並設定其路由：

     - 若要從 Enterprise Voice 部署中所有可用路由的清單中選取一個或多個路由，請按一下 [ **選取**]。 反白顯示您要與此 PSTN 使用方式記錄相關聯的路由，然後按一下 **[確定]**。

     - 若要從 PSTN 使用方式記錄移除路由，請選取該路由，然後按一下 **[移除]**。

   - 若要定義新路由，並將其關聯至此 PSTN 使用記錄，請按一下 **[新增]**。 如需詳細資訊，請參閱 [Create or modify voice route In 商務用 Skype](create-or-modify-a-voice-route.md)。

     - 若要編輯與此 PSTN 使用方式記錄相關聯的路由，請選取該路由，然後按一下 **[顯示詳細資料]**。

     d. 按一下 **[確定]**。

     - 若要編輯已經與此主幹組態建立關聯的 PSTN 使用方式記錄，請執行下列動作：

       a. 選取您要編輯的 PSTN 使用方式記錄，然後按一下 **[顯示詳細資料]**。

       b. 使用下列其中一種方法，關聯至此 PSTN 使用方式記錄並設定其路由：

   - 若要從 Enterprise Voice 部署中所有可用路由的清單中選取一個或多個路由，請按一下 [ **選取**]。 反白顯示您要與此 PSTN 使用方式記錄相關聯的路由，然後按一下 **[確定]**。

   - 若要從 PSTN 使用方式記錄移除路由，請選取該路由，然後按一下 **[移除]**。

   - 若要定義新路由，並將其關聯至此 PSTN 使用記錄，請按一下 **[新增]**。 如需詳細資訊，請參閱 [Create or modify voice route In 商務用 Skype](create-or-modify-a-voice-route.md)。

   - 若要編輯與此 PSTN 使用方式記錄相關聯的路由，請選取該路由，然後按一下 **[顯示詳細資料]**。

     c. 按一下 **[確定]**。

     > [!IMPORTANT]
     > 請務必將 PSTN 使用方式記錄與所設定之主幹相關聯的轉送伺服器對等相關聯。 若轉送伺服器對等是 PSTN 閘道或會話邊界控制器 (SBC) ，強烈建議您不要將主幹設定相關聯至 pstn 使用方式記錄，該記錄會路由傳送至 PSTN 目的地或透過商務用 Skype Server 所連接的任何其他下游系統。

10. 排列 PSTN 使用方式記錄，以獲得最佳效能。 若要變更記錄在清單中的位置，請選取 PSTN 使用方式記錄，然後按一下向上或向下箭號。

    > [!IMPORTANT]
    > PSTN 使用方式記錄列示在主幹組態中的順序非常重要。 商務用 Skype 伺服器從上到上，從上到上來遍歷清單。

11. 應該選取 [**啟用 RTP** 鎖定]，以啟用網路位址轉譯之後用戶端的旁路媒體（ (NAT) 或防火牆，以及支援閉鎖的 SBC）。

12. 應該選取 [**啟用轉接來電記錄**]，以啟用將通話記錄資訊傳送至轉送伺服器的閘道對等功能。

13. 您應該選取 [**啟用轉寄 P-Asserted-Identity 資料**]，以啟用 P-ASSERTED-IDENTITY (PAI) 呼叫發信方資訊，以便在轉送伺服器端與閘道端 (之間轉送，反之亦然。

14. 您應選取 **[啟用輸出路由容錯移轉計時器]** 才能啟用快速容錯移轉。 由於與此主幹相關聯的閘道正在處理撥出電話，所以可以在 10 秒內發出通知。 若轉送伺服器未收到此通知，則會進行重新路由至另一個主幹。 在延遲可能遞延回應時間的網路上或是閘道回應時間在 10 秒以上者，應停用快速容錯移轉。

15. (選用) 建立與主幹的關聯並設定其 **[撥號轉譯規則]**。 這些轉譯規則適用於撥出電話的撥打號碼

    - 若要從 Enterprise Voice 部署中所有可用轉譯規則的清單中選擇一個或多個規則，請按一下 [ **選取**]。 在 **[選取轉譯規則]** 中，按一下您要建立關聯的主幹，然後按一下 **[確定]**。

    - 若要定義新的轉譯規則並建立其與主幹的關聯，請按一下 **[新增]**。 如需有關轉譯規則的詳細資訊，請參閱 [商務用 Skype Server 中的轉譯規則](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)。

    - 若要編輯已與主幹建立關聯的轉譯規則，按一下規則名稱，然後按一下 **[顯示詳細資料]**。

    - 若要複製現有轉譯規則，以用來作為定義新規則時的起點，請按一下規則名稱，再按一下 **[複製]**，然後按一下 **[貼上]**。

    - 若要從主幹移除轉譯規則，請反白顯示該規則名稱並按一下 **[移除]**。

    > [!CAUTION]
    > 如果您已在關聯的主幹對等上設定轉譯規則，請勿再將轉譯規則與主幹建立關聯，因為這兩個規則可能會產生衝突。

16. (選用) 建立與主幹的關聯並設定其 **[撥號轉譯規則]**。這些轉譯規則適用於撥出電話的撥打號碼。

    - 若要從 Enterprise Voice 部署中所有可用轉譯規則的清單中選擇一個或多個規則，請按一下 [ **選取**]。 在 **[選取轉譯規則]** 中，按一下您要建立關聯的主幹，然後按一下 **[確定]**。

    - 若要定義新的轉譯規則並建立其與主幹的關聯，請按一下 **[新增]**。 如需有關轉譯規則的詳細資訊，請參閱 [商務用 Skype Server 中的轉譯規則](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/translation-rules.md)。

    - 若要編輯已與主幹建立關聯的轉譯規則，按一下規則名稱，然後按一下 **[顯示詳細資料]**。

    - 若要複製現有轉譯規則，以用來作為定義新規則時的起點，請按一下規則名稱，再按一下 **[複製]**，然後按一下 **[貼上]**。

    - 若要從主幹移除轉譯規則，請反白顯示該規則名稱並按一下 **[移除]**。

    > [!CAUTION]
    > 如果您已在相關聯的主幹對等上設定轉譯規則，則請勿將轉譯規則與主幹建立關聯，因為兩種規則可能會衝突。

17. 請確定主幹的轉譯規則依正確的順序排列。 若要變更規則在清單中的位置，請反白顯示規則名稱，然後按一下向上或向下箭號。

    > [!IMPORTANT]
    > 商務用 Skype 伺服器會從左上部開始轉譯規則清單，並使用符合撥號號碼的第一個規則。 如果您設定的主幹會使撥號號碼符合不只一個轉譯規則，請確定限制較多的規則排在限制較少的規則上方。 例如，如果您已包含符合任何11位數的轉譯規則和轉譯規則，且符合以 + 1425 開頭的11位數，請確定符合任何11位數數位的規則，會依限制性更為嚴格的 *規則排序。*

18. 完成主幹的設定時，請按一下 **[確定]**。

19. 在 **[主幹組態]** 頁面上，按一下 **[認可]**，再按一下 **[全部認可]**。

    > [!NOTE]
    > 只要建立或修改主幹組態後，都應執行 **[全部認可]** 命令以發行組態變更。 如需詳細資訊，請參閱 Operations 檔中的在 [商務用 Skype 中發佈待定的變更至語音路由](voice-route-config-changes.md) 設定。

設定主幹之後，請選擇通用媒體旁路選項，繼續設定媒體旁路，如部署檔中的 [在 [商務用 Skype Server 中部署媒體旁路](deploy-media-bypass.md) ] 中所述。
## <a name="see-also"></a>另請參閱

[在商務用 Skype Server 中設定無媒體旁路的主幹](configure-trunk-without-media-bypass.md)

[在商務用 Skype Server 中部署媒體旁路](deploy-media-bypass.md)

[定義轉譯規則](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-defining-translation-rules)

[設定媒體旁路](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configure-media-bypass)