---
title: 在商務用 Skype 中建立或修改正規化規則
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e8547d7b-f74d-4a73-9a7d-df20d7a87fcd
description: 摘要：瞭解如何在商務用 Skype Server 中定義、建立及修改正常化規則。
ms.openlocfilehash: e491c58951be9c5341927a4edc949f7d119145533d77b9f2cb65d9e6a1a3cc4f
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54320845"
---
# <a name="create-or-modify-a-normalization-rule-in-skype-for-business"></a>在商務用 Skype 中建立或修改正規化規則

**摘要：** 瞭解如何在商務用 Skype Server 中定義、建立及修改正規化規則。

在商務用 Skype Server 中定義、建立及修改正常化規則。

### <a name="to-define-a-normalization-rule-by-using-build-a-normalization-rule"></a>使用組建正常化規則定義正規化規則

1. 開啟商務用 Skype Server 控制台

2.  (選用) 依照步驟11中[建立或修改撥號](dial-plans.md)對應表商務用 Skype Server 中的步驟，或透過步驟 10[修改撥號](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-modify-a-dial-plan)對應表中的步驟。

3. 在 [ **新增正規化規則** ] 或 [編輯正規化 **規則**] 中，輸入描述 [ **名稱** ] 中正規化的號碼模式的名稱 (例如，5DigitExtension) 。

4.  (選用) 在 [ **描述**] 中，輸入正規化規則的描述 (例如，「轉譯5位數分機」 ) 。

5. 在 [ **建立正規化規則**] 中，在下欄欄位中輸入值：

   - **開始數位** (選用) 指定您想要模式符合的撥號號碼的前置位數。 例如，如果您希望模式比對從425開始的撥號號碼，請 type425。

   - **長度** 指定比對模式中的位數，然後選取是否要讓模式完全符合此長度、比對至少一個長度的撥號號碼，或比對任何長度的撥號號碼。

   - **移除的位數** (選用) 指定您想要模式比對的撥號號碼中所要移除的開始數位的數目。

   - **要** 新增 (選用的位數) 指定要新增至撥號號碼的數位，使其符合模式。

     您在這些欄位中輸入的值會反映在模式中， **以符合** 和 **轉譯規則**。 例如，如果您保留空白的 **開始位數** ，請 type7 至 [ **長度** ] 欄位並選取 [ **完全**]，並指定 **要移除的位數** 為0， **模式** 中所產生的正則運算式會比對：

     ^(\d{7})$

6. 在 [ **轉譯規則**] 中，指定轉譯的 e.164 電話號碼格式的模式，如下所示：

   - 代表匹配模式中指定之位數的值。 例如，如果相符的模式是 ^ ( \d {7}) $ 之後的轉譯規則代表7位數撥打的號碼。

   -  (選用) 在 [ **要新增的位數** ] 欄位中輸入值，以指定要附加到已轉譯之數位的位數 (例如，+ 1425) 。

     例如，如果 **要比對的模式** 包含 ^ ( \d {7}) $ 做為撥打號碼和 **轉譯規則** 的模式，包含 + 1425 $ 1 做為 e.164 電話號碼的模式，規則會將5550100標準化為 + 14255550100。

7.  (選用) 如果正規化規則會產生您組織內部的電話號碼，請選取 [ **內部分機**]。

8.  (選用) 請輸入號碼以測試正規化規則，然後按一下 [ **移至**]。 測試結果會顯示在 [ **輸入要測試的號碼**] 底下。

    > [!NOTE]
    > 您可以儲存尚未通過測試的正規化規則，然後稍後再加以重新設定。 如需詳細資訊，請參閱＜[Test Voice Routing](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-test-voice-routing)＞。

9. 按一下 **[確定]** 儲存正規化規則。

10. 按一下 **[確定]** 儲存撥號對應表。

11. 在 [ **撥號** 對應表] 頁面上，按一下 [ **認可**]，然後按一下 [ **全部認可**]。

    > [!NOTE]
    > 當您建立或變更正規化規則時，您必須執行 [ **全部認可** ] 命令來發佈設定變更。 如需詳細資訊，請參閱操作檔中的[商務用 Skype 發佈擱置變更至語音路由](voice-route-config-changes.md)設定。

### <a name="to-define-a-normalization-rule-manually"></a>手動定義正常化規則

1. 開啟商務用 Skype Server 控制台

2.  (選用) 依照在商務用 Skype Server 中[建立或修改撥號](dial-plans.md)對應表中的步驟進行。

3. 在 [ **新增正常化規則** ] 或 [ **編輯正規化規則**] 中，輸入描述 [ **名稱** ] 中正規化的號碼模式的名稱 (例如，將正規化 rule5DigitExtension) 命名為 name。

4.  (選用) 在 [ **描述** ] 欄位中，輸入正規化規則的描述 (例如，「轉譯5位數分機」 ) 。

5. 在 [ **建立正常化規則**] 中，按一下 [ **編輯**]。

6. 在 [輸入規則運算式] 中輸入下列內容：

   - 在 [ **符合此模式**] 中，指定您要用來比對撥號電話號碼的模式。

   - 在 [ **轉譯規則**] 中，指定轉譯的 e.164 電話號碼格式的模式。

     例如，如果您輸入 ^ ( \d {7}) $ In **符合此模式** ，並在 **轉譯規則** 中的 + 1425 $ 1，則此規則會將5550100標準化為 + 14255550100。

7.  (選用) 如果正規化規則會產生您組織內部的電話號碼，請選取 [ **內部分機**]。

8.  (選用) 請輸入數位以測試正規化規則，然後按一下 [ **移至**]。 測試結果會顯示在 [ **輸入要測試的號碼**] 底下。

9. 按一下 **[確定]** 儲存正規化規則。

10. 按一下 **[確定]** 儲存撥號對應表。

11. 在 [ **撥號** 對應表] 頁面上，按一下 [ **認可**]，然後按一下 [ **全部認可**]。

    > [!NOTE]
    > 當您建立或變更正規化規則時，您必須執行 [ **全部認可** ] 命令來發佈設定變更。 如需詳細資訊，請參閱操作檔中的[商務用 Skype 發佈擱置變更至語音路由](voice-route-config-changes.md)設定。