---
title: 在商務用 Skype Server 中建立會議原則
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8c685326-8356-4075-bf95-32324b16ef81
description: '摘要: 瞭解如何在商務用 Skype Server 中建立會議原則。'
ms.openlocfilehash: 323a50ab779e772ca6149dc4c151f9d42d55df66
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36193598"
---
# <a name="create-conferencing-policies-in-skype-for-business-server"></a>在商務用 Skype Server 中建立會議原則
 
**摘要:** 瞭解如何在商務用 Skype Server 中建立會議原則。
  
您可以使用商務用 Skype Server 的 [控制台] 或使用商務用 Skype Server 管理命令介面來建立會議原則。
  
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-control-panel"></a>使用商務用 Skype Server 的 [控制台] 建立會議原則

1. 從指派給 CsUserAdministrator 角色或 CsAdministrator 角色的使用者帳戶登入內部部署中的任何電腦。
    
2. 開啟商務用 Skype Server 的 [控制台]。
    
3. 在左側導覽列中, 按一下 [**會議**], 然後按一下 [**會議原則**]。
    
4. 按一下 [**新增**], 然後執行下列其中一項操作:
    
   - 若要建立使用者層級原則, 按一下 [**使用者原則**]。 在 [**新會議原則**] 的 [**名稱**] 中, 輸入原則的描述性名稱。
    
   - 若要建立網站層級原則, 按一下 [**網站原則**]。 在 [**選取網站**搜尋] 欄位中, 輸入您要為其建立原則之網站的全部或部分名稱。 在網站清單中, 按一下您想要的網站, 然後按一下 **[確定]**。
    
     > [!NOTE]
     > 網站名稱會變成會議原則名稱;無法變更。 
  
5. 在 [**描述**] 中, 輸入原則的描述。
    
6. 在 [**召集人原則**] 底下的 [**最大會議大小**] 中, 輸入您要允許會議的使用者數目上限。 根據預設, 會議最大大小是250。
    
7. 若要防止使用者邀請匿名使用者加入會議, 請清除 [**允許參與者邀請匿名使用者**] 核取方塊。 匿名使用者是在貴組織的 Active Directory 網域服務中沒有認證的使用者, 因此沒有經過驗證的使用者。 根據預設, 使用者可以邀請匿名使用者加入會議。
    
8. 在 [**錄製**] 中, 執行下列其中一項操作:
    
   - 若要防止參與者錄製會議, 請按一下 [**無**]。 這是預設設定。
    
   - 若要允許參與者錄製會議, 請按一下 [**啟用錄製**]。
    
9. 若要允許外部參與者錄製會議, 請選取 [**允許聯盟和匿名參與者進行記錄**] 核取方塊。 預設是要防止外部參與者錄製會議。
    
10. 在 [**音訊/影片**] 中, 執行下列其中一項操作:
    
    - 若要避免使用音訊和影片, 請按一下 [**無**]。
    
    - 若要允許使用音訊而不是影片, 請按一下 [**啟用 IP 音訊**]。
    
    - 若要允許使用音訊和影片, 請按一下 [**啟用 IP 音訊/視頻**]。 這是預設設定。
    
11. 如果您選擇允許在**音訊/視頻**中使用音訊, 請執行下列動作:
    
    - 若要防止使用者透過撥號加入會議, 請清除 [**啟用 PSTN 電話撥入式會議**] 核取方塊。 根據預設, 使用者可以使用公開交換電話網絡 (PSTN) 撥入會議。
    
    - 如果您允許使用者撥入會議, 而您想要允許未經驗證 (匿名) 使用者使用 [撥出 phoning] 加入會議, 請選取 [**允許匿名參與者撥出**] 核取方塊。 使用撥出 phoning, 會議服務器就會呼叫使用者, 而使用者會接聽電話來加入會議。 根據預設, 匿名使用者無法使用撥出 phoning 加入會議。
    
12. 如果您選擇允許在**音訊/視頻**中使用影片, 請核取 [**允許多個影片串流**]。
    
13. 在 [**資料**共同作業] 中, 執行下列其中一項操作:
    
    - 若要防止資料共同作業, 請按一下 [**無**]。
    
    - 若要允許資料共同作業, 請按一下 [**啟用資料**共同作業]。 這是預設設定。
    
14. 如果您在**資料**共同作業中選擇允許資料共同作業, 請執行下列動作:
    
    - 若要防止外部下載, 請清除 [**允許聯盟和匿名參與者下載內容**] 核取方塊。 根據預設, 外部使用者可以下載內容。
    
    - 若要防止檔案傳輸, 請清除 [**允許參與者傳送**檔案] 核取方塊。 根據預設, 使用者可以傳送檔案。
    
    - 若要避免使用標注, 請清除 [**啟用批註**] 核取方塊。 若要在共用的 PowerPoint 簡報中使用注釋, 請清除 [**啟用 PowerPoint 注釋**]。 根據預設, 允許使用批註。
    
    - 若要避免使用投票, 請清除 [**啟用輪詢**] 核取方塊。 根據預設, 允許投票。
    
15. 在 [**應用程式共用**] 中, 執行下列其中一項操作:
    
    - 若要避免使用應用程式共用, 請按一下 [**停用應用程式共用**]。
    
    - 若要允許使用應用程式共用, 請按一下 [**啟用應用程式共用**]。 這是預設設定。
    
16. 如果您在 [**應用程式共用**] 中選擇 [允許應用程式共用], 請執行下列動作:
    
    - 若要避免會議參與者控制應用程式共用, 請清除 [**允許參與者取得控制權**] 核取方塊。 根據預設, 參與者可以取得應用程式共用的控制權。
    
    - 如果您選擇讓會議參與者控制應用程式共用, 請選取 [**允許聯盟和匿名參與者取得控制權**] 核取方塊, 以允許外部使用者控制應用程式共用。 根據預設, 外部使用者無法取得應用程式共用的控制權。
    
17. 在 [**參與者原則**] 底下, 執行下列其中一項操作:
    
    - 若要防止應用程式共用與桌面共用, 請按一下 [**停用應用程式與桌面共用**]。
    
    - 若要允許應用程式共用, 但不允許桌面共用, 請按一下 [**啟用應用程式共用**]。
    
    - 若要允許應用程式共用與桌面共用, 請按一下 [**啟用應用程式和桌面**共用]。 這是預設設定。
    
18. 若要防止對等檔案傳輸, 請清除 [**啟用對等檔案傳輸**] 核取方塊。 根據預設, 允許對等檔案傳輸。
    
19. 若要允許對等錄製, 請選取 [**啟用對等錄製**] 核取方塊。 根據預設, 不允許對等錄製。
    
20. 若要允許參與者加入多個視頻資料流程, 請選取 [**允許參與者加入多個視頻資料流程**] 核取方塊。 根據預設, 允許多個視頻資料流程。
    
21. 按一下 [認可]****。
    
## <a name="create-conferencing-policies-by-using-skype-for-business-server-management-shell"></a>使用商務用 Skype Server Management Shell 建立會議原則

若要建立會議原則, 請使用**CsConferencingPolicy** Cmdlet。
  
下列範例會使用身分識別 SalesConferencingPolicy 建立新的會議原則。 此原則會針對會議原則使用所有預設值, 除了一個: MaxMeetingSize。 在這個範例中, 會議的最大大小會設定為 50, 而不是預設值 250:
  
```
New-CsConferencingPolicy -Identity SalesConferencingPolicy -MaxMeetingSize 50
```

如需詳細資訊 (包括完整的語法描述及參數清單), 請參閱[新 CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csconferencingpolicy?view=skype-ps)。
  

