---
title: 功能概覽（規劃工具）
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.plan.FeatureOverview
- ms.lync.plan.FeatureOverview
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 44783b37-c87f-41f2-9de1-39176f1856ab
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: 商務用 Skype Server 規劃工具
ms.openlocfilehash: 35fd0d44bbfde381b18eaf7c4e009b623dea8888
ms.sourcegitcommit: b1229ed5dc25a04e56aa02aab8ad3d4209559d8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41797194"
---
# <a name="feature-overview-planning-tool"></a>功能概覽（規劃工具）
 
商務用 Skype Server 規劃工具
  
您可以使用規劃工具的 [**中心網站**] 頁面來設計商務用 Skype Server 部署。 您可以建立兩種集中式或分散式部署。 集中式部署只有一個中央網站，可讓您組織中的所有商務用 Skype 使用者。 分散式部署有一個以上的中心網站。 如果您在多個中央網站上部署商務用 Skype Server，您將會在規劃工具中輸入每個中央網站的使用者數目。
  
若要完成中央網站的定義，您首先需要提供下列資訊：
  
- **網站名稱**輸入中心網站的名稱。
    
- **使用者數量**輸入使用者數目，包括駐留在中央網站之分支網站的使用者。
    
- **雲端穴使用者**從商務用 Skype Online 輸入駐留在中央網站的使用者數目。
    
## <a name="ui-elements"></a>UI 元素

剩餘的元素已由您在 [**開始**使用] 嚮導中提供的問題填入，或者，如果您已跳過該嚮導，系統會自動填入規劃工具。
  
### <a name="online-collaboration"></a>線上共同作業

 **線上**共同作業包含下列選項：
  
- **IM 和目前狀態**
    
    「立即訊息（IM）」可讓使用者在電腦上使用文字型郵件即時相互通訊。 支援兩方和多方 IM 會話。 [目前狀態] 會提供資訊給使用者，瞭解網路上其他人的狀態。 使用者的目前狀態會提供資訊，協助其他人決定使用者是否在線上，以及如何與使用者的最佳聯繫。 例如，會議中的使用者可以透過電子郵件來取得最佳的聯絡。
    
- **音訊與視訊會議**
    
    音訊/視頻（A/V）會議可讓您即時進行音訊與視訊會議。
    
- **電話撥入式會議**
    
    [電話撥入式會議] 可讓使用者從 PSTN 上的電話加入 A/V。 電話撥入式會議需要您部署會議助理與會議宣告服務應用程式。
    
- **Web 會議**
    
    網路會議可讓防火牆內部和外部的企業使用者建立並加入內部伺服器上託管的即時會議。
    
- **常設聊天室**
    
    持續聊天可讓多個使用者參與交談，在其中張貼及存取特定主題的相關內容，包括文字、連結及檔案。 雖然使用者可以在會話中即時進行通訊，但每個會話的內容都是永久性的，這表示在會話結束之後，仍可使用它。

    > [!NOTE] 
    > 商務用 Skype Server 2015 提供持續聊天，但商務用 Skype Server 2019 已不再支援。 團隊中提供了相同的功能。 如需詳細資訊，請參閱[商務用 Skype 至 Microsoft 團隊升級](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/upgrade-start-here)。 如果您需要使用持續聊天，您可以選擇將需要此功能的使用者遷移至小組，或繼續使用商務用 Skype Server 2015。
    
### <a name="users"></a>使用者

 **使用者**包含下列選項：
  
- **內部組織**
    
- **與其他組織的同盟**
    
- **與早期版本的同盟**
    
- **與公用 IM 服務提供者的同盟**允許貴組織中的使用者與公用立即訊息服務提供者（例如 MSN、Yahoo！和 AOL）建立通訊。 需要單獨的授權，才能建立與公用立即訊息網路的同盟。
    
- **與 XMPP 服務提供者的同盟**
    
    商務用 Skype Server 2015 引進了完全整合的 XMPP proxy （部署在 Edge 伺服器上），以及部署在您前端伺服器上的 XMPP 閘道。 您可以部署新增及設定 XMPP proxy 和 XMPP 閘道，讓您的商務用 Skype 伺服器使用者可以新增來自 XMPP 合作夥伴的連絡人，以進行立即訊息（IM）和目前狀態。
    
- **行動性**
    
    當您部署商務用 Skype Server 行動服務服務時，使用者可以使用支援的 Apple iOS、Android、Windows Phone 或 Nokia 行動裝置來執行這類活動，例如傳送和接收立即訊息、查看連絡人及查看目前狀態。
    
- **W15 Exchange 信箱**
    
    商務用 Skype Server 可讓您將語音信箱訊息儲存在 Exchange 整合通訊錄（UM）中;這些語音信箱訊息就會以電子郵件訊息的方式顯示在使用者的收件匣中。

    > [!NOTE]
    > Exchange 2019 中已不再提供 exchange 整合訊息（如前所述），但是您仍然可以使用電話系統來錄製語音信箱訊息，然後將錄製內容留在使用者的 Exchange 信箱中。 如需詳細資訊，請參閱[規劃雲端語音信箱服務](../../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md)。
    
### <a name="voice"></a>語音

 [**語音**] 包含下列選項：
  
- **企業語音**
    
    企業語音是 Microsft 的軟體支援 VoIP 方案。 企業語音可讓使用者使用商務用 Skype 撥打電話給其電腦。
    
- **Exchange 整合通訊**
    
    Exchange 整合通訊（UM）會將語音信箱和電子郵件結合在單一訊息基礎結構中。 商務用 Skype Server 2015 使用 Exchange UM 來提供通話應答、訂閱者存取、呼叫通知和自動語音應答服務。 如果您使用這些服務，您將需要在共用 Active Directory 拓撲結構中整合 Exchange UM 與商務用 Skype 伺服器。

    > [!NOTE]
    > Exchange 2019 中已不再提供 exchange 整合訊息（如前所述），但是您仍然可以使用電話系統來錄製語音信箱訊息，然後將錄製內容留在使用者的 Exchange 信箱中。 如需詳細資訊，請參閱[規劃雲端語音信箱服務](../../../../sfbhybrid/hybrid/plan-cloud-voicemail.md)。
    
### <a name="additional-deployment-options"></a>其他部署選項

 **其他部署選項**包含下列選項：
  
- **高可用性**
    
    高可用性啟用容錯移轉支援的待機伺服器。
    
- **嚴重損壞修復**
    
    災害復原方法可讓您將位於兩個資料中心的前端池配對。
    
- **監視**
    
    監視捕獲與通訊會話相關的通話詳細資料記錄。 它也會在參與者端點上收集音訊與視頻會話的指標。 [監視伺服器] 提供使用方式統計資料、趨勢及媒體質量統計資料。
    
- **封存**
    
    封存儲存立即訊息交談和會議。
    
- **Exchange 封存整合**
    
    如果您有駐留在 Exchange 的使用者，且其信箱已放在就地保留中，您可以選取將商務用 Skype Server storage 與 Exchange 儲存體整合的選項。
    
- **Ipv4/ipv6**
    
    IPv4 位址是32位位址，可讓電腦透過網際網路進行通訊。 由於世界各地的裝置數量不斷增加，因此可用的 IPv4 位址已耗盡。因此，許多新的裝置都要移至使用 IPv6 位址。
    
- **IPv6**
    
    IPv6 位址會執行與 IPv4 位址相同的功能（有一些額外功能），但不只使用32位的 IPv6 位址，而是使用128位。 這不僅可提供一組新的位址，也能提供大量的位址。
    
- **裝置更新 Web 服務**
    
    裝置更新 Web 服務提供自動更新所有裝置（例如 Windows Phone 版商務用 Skype）的自動化方法，這些裝置是在您的組織外部署。
    
### <a name="server-applications"></a>伺服器應用程式

 **伺服器應用程式**包含下列選項：
  
- **回應群組**
    
    回應群組應用程式會自動回應並將呼叫分發給可用的支援人員。
    
- **公告**
    
    如果您打算部署企業版語音，您可能會想要設定在撥打電話號碼有效，但未指派給使用者通用區域時，如何處理電話通話。 系統管理員可以設定宣告服務，讓這些來電轉接至預先確定的目的地（電話號碼或 SIP URI），或播放音訊宣告或兩者。 使用宣告服務可避免來電者 misdials 和聽到占線音或 SIP 用戶端收到錯誤訊息的情況。 宣告服務功能是典型的 PBX 功能。 
    
- **通話駐留**
    
    通話駐留應用程式可讓企業語音使用者從一部電話撥打電話，然後從另一個電話接聽電話，而不會在接聽通話的電話上撥打資源。 當使用者需要轉接通話，但特定的收件者未知時，通話駐留應用程式很有用。 
    
- **會議助理**
    
    在沒有協力廠商音訊會議提供者服務的情況下，會議助理應用程式提供音訊會議功能給電話使用者。
    
- **會議公告**
    
    會議通知應用程式會產生當使用者進入或離開會議時發出的聲音，以及當電話使用者靜音或已取消靜音時的通知。
    
- **通話許可控制**
    
    呼叫許可控制（CAC）又稱為 WAN 頻寬管理，可根據可用的頻寬決定是否允許及新的即時通訊會話，避免使用者在擁擠的網路上的體驗品質較差設立. 
    
    > [!NOTE]
    > CAC 只會控制即時流量，不會影響資料流量。 
  
    如果新的語音或視頻會話超過您在 WAN 上所配置的頻寬限制，該會話會被封鎖，或（僅限電話撥打電話）重新路由至 PSTN。
    

