---
title: 在商務用 Skype Server 2015 中規劃 Persistent Chat Server 的容量
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: HowlinWolf-92
manager: serdars
ms.date: 2/23/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.assetid: 7a850cd5-c789-4795-a8ff-083be21ae784
description: 摘要：閱讀此主題以瞭解商務用 Skype Server 2015 中的持續性聊天伺服器容量規劃。
ms.openlocfilehash: 4b84d06a7b6c7f20f26d22ed5718da9abf8108d9
ms.sourcegitcommit: 67324fe43f50c8414bb65c52f5b561ac30b52748
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/08/2021
ms.locfileid: "60834059"
---
# <a name="capacity-planning-for-persistent-chat-server-in-skype-for-business-server-2015"></a>在商務用 Skype Server 2015 中規劃 Persistent Chat Server 的容量
 
**摘要：** 閱讀此主題以瞭解商務用 Skype Server 2015 中的持續性聊天伺服器容量規劃。
  
Persistent Chat Server 可以執行可保留以供未來檢索及搜尋的多使用者即時聊天。 與群組立即訊息 (IM) 會儲存在使用者的信箱中如果已設定交談記錄，則 Persistent Chat Server 會話會保持開啟的狀態，而且內容會儲存在伺服器上，以及郵件、檔案、URLs 和其他屬於進行中交談的資料。
  
容量規劃是準備部署 Persistent Chat Server 的重要部分。 本主題提供容量規劃表格，您可以用來判斷部署的最佳設定。 此外，本文也說明如何在高峰時進行需要較高容量的持久聊天伺服器部署的最佳管理。
  
閱讀本節之前，您應該先熟悉 Persistent 聊天拓撲。 如需詳細資訊，請參閱 [Plan Persistent Chat Server 拓撲](topology.md)。

> [!NOTE] 
> 持續聊天可在商務用 Skype Server 2015 中取得，但在商務用 Skype Server 2019 中已不再支援。 Teams 中提供相同的功能。 如需詳細資訊，請參閱[Microsoft Teams 升級快速](/microsoftteams/upgrade-start-here)入門。 如果您需要使用持續性聊天，您可以選擇將需要這項功能的使用者遷移至 Teams，或是繼續使用商務用 Skype Server 2015。 
  
## <a name="persistent-chat-server-capacity-planning"></a>持久聊天伺服器容量規劃

下表可透過模型化各項持久聊天伺服器設定對容量的影響，協助您進行 Persistent Chat Server 的容量規劃。
  
- 規劃使用者數目的容量
    
- 規劃聊天室存取的容量
    
- 使用邀請的聊天室存取容量計劃
    
- 規劃效能的容量
    
### <a name="plan-capacity-for-number-of-users-for-persistent-chat-server"></a>為 Persistent Chat Server 的使用者數目規劃容量

使用下列範例表格，來判斷您可以支援的使用者數目。
  
**Persistent Chat Server 集區的最大容量範例**

- 主動 Persistent Chat 服務實例：4  <br/> 
- Persistent Chat service 實例： 8 (可使用的最大值為4。4必須是非使用中)   <br/>
- 已連線的使用中使用者：80000  <br/>
- 布建使用者總數：150000  <br/>
- 端點數目：120000  <br/>
   
在上述範例中，方案是支援 Persistent Chat Server 所允許的最大使用者數目：「持久聊天」服務 (四個伺服器/實例可以有四個以上的被動式伺服器執行 Persistent Chat Server，以進行高可用性) 和嚴重損壞復原，以及每一部伺服器的20000使用者，共80000個作用中的使用者。
  
### <a name="plan-capacity-for-chat-room-access"></a>規劃聊天室存取的容量

下列範例表可協助您規劃在 Persistent Chat Server 集區中管理聊天室存取。
  
**管理聊天室存取範例**

|&nbsp;|小型聊天室|中型聊天室|大聊天室|總計|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|聊天室大小 (連接的使用者人數)    |每個會議室30個   |每個會議室150   |每個會議室16000   ||
|聊天室數   |32000   |1067   |10    |33077   |
|視聽中心的會議室%   |1   |1   |50%   ||
|開啟的會議室%   |個   |個   |50%   ||
|開啟會議室 (沒有明確的成員資格)    |960   |32   |5   |997   |
|使用明確成員資格的非開啟聊天室 (一般會議室)    |31040   |1.035   |5   |32080   |
|視聽中心聊天室 (其他簡報者專案)    |0   |32   |5   ||
|由直接成員資格管理的聊天室   |50%   |十進位   |0   ||
|以使用者群組管理的聊天室數   |50%   |90%   |100%   ||
|開啟之聊天室之每個聊天室的成員資格清單中的使用者群組 (未明確指定)    |0   |0   |0   ||
|非開啟會議室之每個聊天室成員資格清單中的使用者   |大約   |150   |16000   ||
|非開啟會議室之每個聊天室成員資格清單中的使用者群組   |3    |5   |10    ||
|每個聊天室的管理員清單中的使用者與使用者群組 (開放和非開啟的會議室)    |6    |6    |6    ||
|每個視聽中心聊天室的簡報者清單中的使用者與使用者群組 (開啟和非開啟的會議室)    |6    |6    |6    ||
|跨所有非開啟聊天室的使用者型成員資格實體   |465600   |15520   |-   ||
|跨所有非開啟會議室的使用者群組型成員資格實體   |46560   |4656   |50   ||
|所有視聽中心聊天室中的使用者和使用者群組基礎實體   |0   |192   |50   ||
|所有聊天室管理員清單中的使用者與使用者群組管理員實體   |192000   |6400   |60   ||
|每個聊天室的作用中使用者數   |大約   |150   |16000   ||
|每位使用者的聊天室數   |12    |第   |第   |16    |
|每個聊天室的成員資格清單中的使用者群組   |10    |10    |15    ||
|以使用者群組管理的聊天室數   |50%   |50%   |50%   ||
|所有聊天室的使用者群組型成員資格實體數   |155200   |5173   |68   ||
|所有聊天室的使用者型成員資格實體數   |465600   |77600   |72000   ||
|每個聊天室的管理員、簡報者和範圍清單中的使用者與使用者群組數   |6    |6    |6    ||
|所有聊天室的管理員、簡報者和範圍清單之間的使用者和使用者群組   |192000   |6400   |60   ||
|存取控制項目數   |704160   |26768   |160   |731088   |
|最大存取控制項目數   ||||2000000   |
   
在上述範例中，當您根據建議的指導方針來部署 Persistent Chat server 時，可在啟用規範的情況下，處理跨越四個伺服器集區的最多80000個活躍使用者。
  
這個範例會顯示在任何指定時間) 、中型 (150 作用中使用者) 及大型 (16000 作用中使用者) ，歸類為小型 (30 作用中使用者的聊天室。 上表中所支援的某些大小的聊天室數是根據下列各項所計算的總數：
  
- 系統中的作用中使用者
    
- 特定大小聊天室中的作用中使用者
    
- 單一使用者加入的特定大小聊天室
    
針對每個聊天室，先前的容量規劃表格會指定與聊天室相關聯的存取控制專案數目（包括直接指派給聊天室的專案）。 您可以使用存取控制清單 (ACL)，控制對個別聊天室的存取。 您也可以在類別層級控制存取。 在 ACL 中，個別的存取控制專案可以是使用者群組（例如，安全性群組、通訊群組清單或單一使用者）。 您可以定義聊天室管理員、簡報者和成員的存取控制項目。
  
> [!IMPORTANT]
> 在規劃管理聊天室的策略時，請記住允許的存取控制專案總數為2000000。 如果計算出的存取控制專案超過2000000，伺服器效能可能會大幅降低。 若要避免此問題，請盡可能確定您的存取控制專案是使用者群組，而非個別使用者。 
  
### <a name="plan-capacity-for-managing-chat-room-access-by-invitation"></a>規劃用邀請來管理聊天室存取的容量

您可以使用下列容量規劃表格來瞭解 Persistent Chat Server 在設定成傳送邀請時，在 Persistent Chat 資料庫中建立及儲存的邀請數目。 您可以使用商務用 Skype Server 控制台] 中的 [**聊天室類別設定**] 頁面，或是使用 Windows PowerShell Cmdlet **csPersistentChatCategory**，管理類別上的邀請。 您可以使用從商務用 Skype 用戶端（或透過 Windows PowerShell Cmdlet）從用戶端啟動的 **聊天室管理** 頁面，來管理聊天室 () 中的邀請，也可以使用指令 **程式，clear-cspersistentchatroom**。
  
下表中的範例資料假設，在 [ **聊天室設定** ] 頁面上的50% 的所有聊天室中，[ **邀請** ] 選項會設定為 **[是]**。
  
> [!IMPORTANT]
> 如果伺服器所產生之邀請數目的計算值超過1000000，伺服器效能可能會大幅降低。 若要避免此問題，請確定您將設定為傳送邀請的聊天室數目降至最低，或限制可加入已設定為傳送邀請之聊天室的使用者人數。 
  
**按邀請的聊天室存取範例**

|&nbsp;|小型聊天室|中型聊天室|大聊天室|總計|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|可以存取聊天室的使用者   |每個會議室30個   |每個會議室150   |每個會議室16000   ||
|具有邀請的會議室百分比   |50%   |50%   |50%   ||
|設成傳送邀請的聊天室數   |16000   |533   |5   ||
|可以存取該聊天室的使用者   |60   |225   |16000   ||
|Persistent Chat Server 產生的邀請   |960000   |120000   |80000   |1160000   |
|最大允許的邀請數   ||||2000000   |
|模型 1-以預期的每天每個會議室的郵件數目為起始單位   |||||
|每個會議室 (每日聊天速度)    |50   |500   |100   |650   |
|所有會議室每秒 (的交談率)    |55.56   |18.52   |0.03   |74   |
|模型 2-從每位使用者每天發佈的郵件數目開始   |||||
|每天每位使用者的聊天室速度   |15    |5   |0.1   |共   |
|每個會議室 (每日聊天速度)    |38   |375   |800   |1213   |
|所有會議室每秒 (的交談率)    |41.67   |13.89   |0.28   |56   |
   
### <a name="plan-capacity-for-persistent-chat-server-performance"></a>規劃 Persistent Chat Server 效能的容量

下表說明 Persistent Chat Server 的使用者模型。 它會提供容量規劃需求的基礎，並代表四部伺服器上具有80000並行使用者的一般組織。
  
**Persistent Chat Server 效能使用者模型**

- 已連線的使用中使用者數目：80000  <br/>
- Persistent Chat Server 服務實例的數目：4  <br/>
- 小型聊天室大小：30個使用者  <br/> 
- 中型聊天室的大小：150使用者  <br/>
- 大聊天室的大小：16000使用者  <br/>
- 聊天室總數目：33077  <br/> 
- 小型聊天室數目：32000  <br/> 
- 中型聊天室數目：1067  <br/> 
- 大聊天室數目：10  <br/> 
- 每位使用者的聊天室總數：16  <br/> 
- 每位使用者的小型聊天室數目：12  <br/> 
- 每位使用者的中型聊天室數目：2  <br/> 
- 每位使用者的大型聊天室數目：2  <br/> 
- 每位使用者加入的會議室數目：24  <br/>
- 峰值聯接速率： 10/秒  <br/> 
- 研討總速率： 24/秒  <br/> 
- 小型聊天室的聊天速率： 22.22/秒  <br/> 
- 中型聊天室的聊天速率： 1.67/秒  <br/> 
- 大型聊天室的聊天速率：大約 0.15/秒  <br/> 
- 為邀請設定之聊天室的百分比：50%  <br/>
- 直接成員資格的百分比：50%  <br/>
- 群組成員資格的百分比：50%  <br/> 
- Active Directory 網域服務中的平均祖先隸屬關係數目： 100-200  <br/>
- 每位使用者的已訂閱連絡人數目：80  <br/> 
- 每位使用者的平均端點數目：1。5  <br/> 
- 每個端點的可見聊天室平均數目：1。5  <br/> 
- 每位使用者的平均可見聊天室數目： 2.25 (50% 的1個會議室和50% 的2個會議室) ;開啟6個會議室，每個監視器一個  <br/> 
- 每個間隔輪詢的參與者數目：每個可見聊天室25個  <br/> 
- 輪詢間隔的長度：5分鐘  <br/> 
- 每秒輪詢的參與者數目：15000  <br/>
- 每位使用者每小時的狀態變更次數：6  <br/> 
- 每秒的狀態變更數目：133.33  
   

