---
title: 常設聊天室類別、聊天室和使用者角色
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: 摘要：請閱讀本主題，以瞭解商務用 Skype Server 2015 中持續聊天伺服器的類別、聊天室以及使用者和系統管理員角色。
ms.openlocfilehash: 03a7b68a9728b60ebae25081e3e974bb61b0fc5b
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41815761"
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a>常設聊天室類別、聊天室和使用者角色
 
**摘要：** 請閱讀本主題，瞭解商務用 Skype Server 2015 中持續聊天伺服器的類別、聊天室以及使用者和系統管理員角色。
  
您可以建立聊天室類別，然後指定類別中類別和聊天室的存取權，以控制聊天室的存取權。 您也可以指定各種系統管理員角色。 本主題描述： 
  
- 組織聊天室的類別
    
- 聊天室和使用者角色
    
- 系統管理員角色

> [!NOTE] 
> 商務用 Skype Server 2015 提供持續聊天，但商務用 Skype Server 2019 已不再支援。 團隊中提供了相同的功能。 如需詳細資訊，請參閱[Microsoft 團隊升級快速](/microsoftteams/upgrade-start-here)入門。 如果您需要使用持續聊天，您可以選擇將需要此功能的使用者遷移至小組，或繼續使用商務用 Skype Server 2015。 
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a>組織聊天室的類別

類別可讓您組織聊天室，並控制允許哪些使用者和群組建立或加入這些類別中的聊天室。 每個類別都有相關聯的屬性，可決定類別中聊天室的可用選項。 您可以指定使用者是否允許或拒絕存取，以控制對特定類別的存取權。
  
允許和拒絕的成員概念的主要基本概念是道德的背景。 例如，銀行和金融機構中常見的是有合乎道德的界限，以避免在實施原則和慣例的過程中，讓商貿與分析員共用通訊。 若要解決這個需求，系統管理員可以建立類別，讓一個類別可讓商貿建立並使用房間，而另一個類別則是由分析師建立並使用會議室。 如果上層類別不能將使用者新增為聊天室的成員，就無法將其新增為聊天室的成員。
  
> [!IMPORTANT]
> 類別中允許和拒絕的成員與成員角色不一樣，就是適用于持續聊天室的**成員**角色。 > 搜尋會顯示所有開啟和關閉的聊天室，這些聊天室中的使用者會在 [允許] 和 [拒絕] 成員清單中執行搜尋。 除非執行搜尋的使用者是密碼室的成員，否則不會顯示 [密碼] 會議室。 使用者只能搜尋他或她已成為其成員的聊天室，或是他們可以要求成員資格的會議室。 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a>聊天室和使用者角色

除了類別允許和拒絕的成員之外，您也可以透過指定下列使用者角色來控制聊天室的存取： [建立者]、[管理員]、[成員] 和 [簡報者]。
  
- 建立**者**：有權建立聊天室的使用者。 這些使用者位於特定類別的建立者清單中：他們可以在該類別中建立聊天室，而且他們也可以根據類別指派成員資格，並指派管理員來管理聊天室。 建立聊天室的使用者會自動新增為聊天室的管理員。
    
    > [!NOTE]
    > 作為建立者，只會提供建立聊天室的權力。 您可以在已建立的聊天服務上進一步細化成員資格、管理員等等，將它自動升級為主管。 
  
    這個角色的作用是提供控制誰在貴組織中建立聊天室的選項，特別是如果您要集中管理建立聊天室來強制原則和慣例，然後將聊天室管理委派給其他人組織中的使用者。
    
- **管理員**：管理聊天室屬性的使用者。 聊天室管理員可以修改成員清單（新增和移除成員），以及修改聊天室管理員清單（新增及移除管理員）。 聊天室管理員可以將自己新增至 [成員] 或 [簡報者] 清單（適用于 auditorium 會議室），讓他們可以參與聊天室。 聊天室管理員也可以停用聊天室（系統管理員可以查詢停用聊天室並永久刪除）。 管理員可以變更聊天室的所有屬性，除了聊天室的類別。 在建立聊天室之後，只有持續性聊天管理員可以變更類別。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果經理也是另一個類別中的建立者，他/她可以將類別變更為有權建立會議室的人。 
  
- **成員**：聊天室成員的使用者。 這些使用者可以在目錄中查看聊天室（即使聊天室是保密的），也可以訂閱聊天室（包括 [未讀取郵件]、[ego 篩選] 和 [關鍵字篩選] 等中繼資料選項），並參與聊天室（可以張貼，除非會議室是一個 auditorium 房間，只有簡報者可以張貼、取得內容及搜尋）。 如果使用者不是聊天室的成員，您可以在聊天室中搜尋聊天室，但必須要求存取權加入這些聊天室，才能存取內容。 （系統沒有內建任何要求存取權或核准，這些都是透過電子郵件、電話或其他形式的連絡人來完成。）
    
- **簡報者**：可以張貼到 auditorium 聊天室的使用者。
    
## <a name="administrator-roles"></a>系統管理員角色

下列是持久聊天伺服器的系統管理員角色：
  
- **持續聊天管理員**：持續聊天管理員角色可以管理聊天室（修改所有屬性，包括成員資格、管理器、類別、將聊天室標示為已停用），以及建立及管理聊天室類別，以定義誰可以建立和存取聊天室。 系統管理員也可以將聊天室標示為已停用，並清除已不再使用中的聊天室。 系統管理員不受「創作者」或「允許」成員限制的制約。 系統管理員可以建立任何類型的聊天室，並將自己新增為任何聊天室的成員。 系統管理員也可以修改及管理持續聊天設定（池屬性、全域設定及合規性配置），也可以規劃及執行從較舊的群組聊天伺服器部署到商務用 Skype Server 2015 的遷移持續聊天伺服器。
    
    持續性聊天系統管理員可以從遠端使用 Windows PowerShell Cmdlet （也就是從持久性聊天伺服器以外的電腦）來管理持久聊天伺服器。 Persistent 聊天伺服器會檢查永久性聊天系統管理員是否為永久聊天伺服器前端伺服器上 RTC 本機系統管理員的成員。
    
- **商務用 Skype server 2015 系統管理員**：商務用 skype server 2015 的整體企業系統管理員負責部署。
    
- **Operations Manager**：負責管理日常作業的使用者。
    
- **協力廠商開發人員與合作夥伴**：協力廠商開發人員會延伸系統，特別提供群組交談、合規性支援與工具、web/行動用戶端以及機器人開發的架構的道德牆方案。
    
## <a name="for-more-information"></a>如需詳細資訊

如需設定及管理聊天室和使用者角色的詳細資訊，請參閱下列主題：
  
- [建立常設聊天室管理員](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [管理常設聊天室伺服器中的類別](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [管理常設聊天室伺服器中的聊天室](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

