---
title: 在商務用 Skype Server 中規劃會議
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: 摘要：請閱讀本主題，以瞭解商務用 Skype Server 中的會議功能和功能。
ms.openlocfilehash: f91c815cf0b5d0b69ad5815157cba7a56bb28307
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41816001"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a>在商務用 Skype Server 中規劃會議
 
**摘要：** 若要瞭解商務用 Skype Server 中的會議功能和功能，請閱讀本主題。
  
商務用 Skype Server 中的會議可讓使用者使用商務用 Skype 用戶端在線上開會並保留會議，而不是每個人都在同一個會議室中。 會議參與者可以使用商務用 Skype 用戶端連線至會議，以取得完整的音訊和視頻體驗，或使用電話撥入會議。 會議也支援立即訊息、桌面與應用程式共用，以及互動式白色的 [白板]。
  
本主題包含下列各節：
  
- 會議功能與功能
    
- 會議元件
    
- 會議原則
    
- 大型會議支援
    
- 判斷貴組織的需求
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a>會議功能與功能

商務用 Skype Server 中提供了四種會議類型：網路會議、音訊與影片（A/V）會議、電話撥入式會議，以及立即訊息（IM）會議。 
  
根據您的需求，您可以選擇啟用所有會議類型，或只使用一種類型。 例如，您可以啟用所有類型（包括電話撥入式會議），以允許無法加入會議的使用者使用商務用 Skype 用戶端撥打電話並從電話參與會議音訊。 當您部署商務用 Skype Server 時，IM 會議功能會自動部署;您可以使用 [拓撲建立器] 來指定是否要部署 web、A/V 和電話撥入式會議。 如需詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype 伺服器中部署會議](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)。 
  
下列小節說明每個會議類型的功能和功能。
  
### <a name="web-conferencing"></a>網路會議

網路會議可讓會議出席者在會議期間共用的檔上進行共同作業，而會議簡報者可以透過商務用 Skype 用戶端來共用應用程式。 網路會議提供下列功能： 
  
- **白板和批註。** 白板是可用於共同作業的空白畫布，包括文字、筆跡、繪圖和影像。 所有會議參與者都能看到在白板上所做的批註。 「白板」功能可讓會議參與者討論想法、集體討論、記錄筆記等，以增強共同作業。
    
- **投票.** [輪詢] 功能可讓簡報者快速判斷參與者的喜好，以增強共同作業。 在線上會議與交談期間，簡報者可以使用 [輪詢] 來收集來自參與者的匿名回應。 所有簡報者都可以看到結果，並可以隱藏結果或將結果顯示給所有出席者。
    
- **應用程式共用和桌面共用。** 在會議期間，會議簡報者可以在多部監視器的環境中共用整個桌面、個別的應用程式或個別的監視器。 除了直接查看內容之外，會議中的其他參與者都可以要求對簡報者的螢幕進行控制權，並以許可權與內容互動（包括滾動和編輯）。 會議參與者也可以做為簡報者，並在會議期間開始共用內容。
    
- **PowerPoint 共用。** 允許使用者透過 Office Web Apps 伺服器在會議中共用 PowerPoint 簡報，這可讓您：
    
  - 針對 PowerPoint 功能（例如動畫、投影片轉場及內嵌影片）的高解析度顯示及支援。
    
  - 行動裝置可以存取這些簡報。
    
  - 具有適當許可權的使用者可以在獨立于簡報本身的情況下，在 PowerPoint 簡報中進行滾動。 例如，當 Ken 呈現其投影片放映時，Heidi 可以查看任何您想要的投影片，而不會影響 Ken 的簡報。
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a>音訊與視訊會議

音訊與視訊會議可讓您在會議中進行音訊和影片。 [音訊] 可讓出席者彼此交談，就好像他們位於同一個聊天室中一樣。 影片會在使用支援影片之網路攝影機或會議裝置加入會議的任何出席者或簡報者的商務用 Skype 用戶端中，啟用影片顯示。
  
 商務用 Skype 伺服器提供幾項功能，讓使用者可以用來設定使用者的語音會議體驗，包括下列專案：
  
- **觀眾靜音。** 簡報者可以使用此設定將會議中的所有音訊參與者設為靜音，並將會議放在非簡報者無法取消靜音的狀態中。
    
- **會議進入/結束公告。** 如果您已啟用電話撥入式會議，簡報者可以使用此設定來開啟或關閉 [進入] 和 [結束宣告]，以在會議進行中時最小化干擾。
    
- 透過**撥出來新增使用者。** 已獲「許可權」的簡報者和出席者可以在會議中新增 PSTN 編號，並讓會議撥出到這些號碼。
    
  商務用 Skype 伺服器提供幾項功能，讓使用者可以用來設定使用者的視訊會議體驗，包括下列專案：
  
- **庫視圖。** 在超過兩個人的視訊會議中，使用者會自動查看會議中的每個人。 如果會議的參與者超過五個，則最活躍的參與者的影片會出現在頂端列中，而且只有相片會顯示給其他參與者。 多方影片預設為開啟狀態。
    
- **全景影片。** 如果您在會議室中安裝了圓桌會議視訊會議裝置，此功能可提供完整的360度。 全景視頻條只能與圓桌會議裝置一起使用。
    
- **僅限簡報者影片模式。** 簡報者可以設定會議，只顯示簡報者的影片。 這可防止在有多個視頻資料流程時，在大型會議中干擾，並鎖定不同來源。 此模式也適用于透過圓桌裝置捕獲並提供的影片。
    
- **影片焦點。** 簡報者可以設定會議，讓會議中的其他參與者看不到來自所選參與者的影片。 此模式也適用于透過圓桌會議裝置捕獲並提供的影片，以取得全景影片。
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a>電話撥入式會議

電話撥入式會議可讓會議出席者從手機撥入會議，以加入會議的音訊部分。 電話撥入式會議是音訊會議的子集，需要進行其他設定。 如需電話撥入式會議的詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype server 中規劃電話撥入式會議](dial-in-conferencing.md)，以及[設定商務用 skype server 中的電話撥入式會議](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md)。 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a>立即訊息會議

[立即訊息（IM）會議] 可讓兩個以上的雙方在單一 IM 會話中進行通訊。 如需 IM 會議的詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype 伺服器中規劃立即訊息和目前狀態](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md)。
  
## <a name="conferencing-components"></a>會議元件

支援會議功能的元件包括下列各項：
  
- **應用程式服務。** 應用程式服務提供部署、託管及管理整合通訊（UC）應用程式的平臺。 電話撥入式會議使用兩個需要應用程式服務的 UC 應用程式：會議助理與會議公告。 應用程式服務預設會在前端池中的每個前端伺服器上安裝並啟用。 它也會安裝在每個標準版伺服器上，以啟用及設定電話撥入式會議。
    
- **會議助理應用程式。** 會議助理應用程式是一個整合通訊應用程式，可接受公用交換電話網絡（PSTN）通話、播放提示，以及將呼叫加入 A/V 會議。 當您啟用電話撥入式會議時，會議助理應用程式預設會安裝並啟用。
    
- **會議公告應用程式。** [會議公告] 應用程式是一種整合式通訊應用程式，它會在某些動作上播放聲音及提示給 PSTN 參與者，例如當參與者加入或離開會議時，參與者是靜音或已取消靜音，有人進入[會議廳] 或會議已鎖定或已解除鎖定。 [會議公告] 應用程式也支援來自電話鍵台的雙音調多頻率（DTMF）命令。 [會議公告] 應用程式預設會在您啟用電話撥入式會議時自動安裝並啟用。
    
- **[電話撥入式會議設定] 頁面。** [電話撥入式會議設定] 頁面會以其可用語言顯示會議撥入號碼、指派的會議資訊（也就是，對於不需要排程的會議），以及在會議 DTMF 控制項中支援管理個人識別碼（PIN）及指派的會議資訊。 [電話撥入式會議設定] 頁面會自動安裝為 Web 服務的一部分。
    
- **中繼伺服器和 PSTN 閘道。** 電話撥入式會議需要一台中繼伺服器來在商務用 Skype Server 和 PSTN 閘道之間轉譯信號（和媒體），以及在中繼伺服器與 PSTN 閘道之間轉譯信號與媒體的 PSTN 閘道. 若是電話撥入式會議，您必須至少部署一個中繼伺服器，並至少進行下列其中一項作業：
    
  - PSTN 閘道
    
  - IP-PBX
    
  - 會話邊界控制器（SBC）（適用于您透過設定 SIP 主幹來連接的網際網路電話服務提供者）
    
  > [!NOTE]
  > 如果您也要部署企業語音，中繼伺服器和 PSTN 閘道是企業語音部署的一部分。 如果您沒有部署企業語音，您必須至少部署一個中繼伺服器以及至少一個 PSTN 閘道、IP PBX 或 SBC （適用于電話撥入式會議）。 
  
- **檔案存放區。** [檔案存放區] 用於錄製的名稱音訊檔案。 檔案存放區是每個企業版或標準版部署中的標準元件。
    
- **使用者存放區。** [使用者存放區] 用來儲存使用者的商務用 Skype 伺服器 Pin。 Pin 會散列。 使用者存放區是每個企業版或標準版部署中的標準元件。
    
- **Office Web Apps 伺服器。** 若要使用 web 會議功能，系統管理員必須安裝 Office Web Apps 伺服器，而且必須設定商務用 Skype 伺服器與 Office Web Apps 伺服器進行通訊。
    
## <a name="conferencing-policies"></a>會議原則

若要強制您組織的原則及控制頻寬使用量，您可以針對使用者可以組織的會議類型設定原則。 您可以定義各種會議原則，並將他們指派給個別的使用者和使用者群組。 您也可以設定控制對等交談的原則。 如需設定會議原則的詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype Server 中管理會議原則](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。 如需頻寬管理的詳細資料，請參閱[在商務用 Skype 伺服器中規劃通話許可控制](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md)。
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a>大型會議支援

商務用 Skype 伺服器所能支援的會議大小，取決於會議是託管在共用或專用的池中：
  
- 在共用的文檔池中，商務用 Skype 伺服器可以主持最多250個使用者的會議。 共用池是一個主持所有商務用 Skype 伺服器工作負載的文件庫，包括立即訊息（IM）與目前狀態、會議和企業語音。 
    
- 在專用的文件庫中，商務用 Skype 伺服器可以使用 web 和音訊/視頻（A/V）會議來支援最多1000個參與者的會議，包括共用 PowerPoint 簡報。 此支援要求將專用的池設定為支援大型會議，並以確保一次只主持單一大型會議的方式來管理。 
    
如需管理大型會議的詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype 伺服器中規劃大型會議](large-meetings.md)。
  
如果您的組織需要較大的會議功能，您應該考慮實施利用 Skype 會議廣播的混合式環境，這是 Office 365 的一部分線上服務。 Skype 會議廣播可讓使用者主持並將會議廣播至最多10000個參與者的大型線上物件。 使用 Skype 會議廣播需要在混合式設定中針對生產 Office 365 租使用者設定商務用 Skype 伺服器。 所有使用者都必須已建立作為先決條件的線上租使用者。 如果您有興趣部署可利用 Skype 會議廣播的混合式解決方案，請參閱[設定 Skype 會議廣播的內部部署部署](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md)。
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a>判斷貴組織的需求

決定要部署哪些會議功能時，您必須考慮您要提供給使用者的功能，以及您的網路頻寬功能。 下列清單可引導您完成會議規劃程式，以根據貴組織的需求來判斷您應該部署的會議功能。
  
> [!NOTE]
> 當您在部署時啟用會議時，您會自動啟用網頁與 A/V 會議。 不過，您可以依照本主題先前所述的方式來設定會議原則，以停用特定功能。 
  
- **您想要啟用網路會議，包括檔共同作業和應用程式共用？**
    
    如果是這樣，您必須使用規劃工具或使用拓撲建立器，為您的前端池啟用會議。 如需詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype 伺服器中部署會議](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)。
    
    應用程式共用需要和使用更多的網路頻寬，而不是檔共同作業。 商務用 Skype 伺服器提供控制每個應用程式共用會話的節流機制。 根據預設，這會設定為每個會話的 1.5 KB/秒。 如果您不想啟用應用程式共用，但想要檔共同作業，您可以啟用會議並使用會議原則來停用應用程式共用。 如需有關設定會議原則的詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype Server 中管理會議原則](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。
    
    若要讓使用者能夠共用 PowerPoint 簡報，您需要設定 Office Web Apps 伺服器。 如需有關設定 Office Web Apps Server 的詳細資料，請參閱[在商務用 Skype server 中設定與 Office Web Apps server 整合](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md)。
    
- **您想要啟用音訊和視訊會議嗎？**
    
    如果是這樣，您必須使用規劃工具或使用拓撲建立器，為您的前端池啟用會議。 如需詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype 伺服器中部署會議](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)。
    
    音訊與視訊會議需要並使用比 web 會議更多的網路頻寬（包括檔共同作業和應用程式共用）。 如果您不想啟用音訊及視訊會議，但想要啟用網路會議，您可以啟用會議並使用會議原則來停用 A/V 會議。
    
    如果您想要啟用音訊會議，但不想要啟用視訊會議，您可以啟用 A/V 會議，並使用會議原則來避免視訊會議。 或者，您也可以啟用 A/V 會議，並僅允許特定使用者開始或參與 A/V 會議。 
    
    如需有關設定會議原則的詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype Server 中管理會議原則](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。
    
    > [!NOTE]
    > 您不需要使用企業語音，您就可以使用 A/V 會議。 如果您啟用 A/V 會議，即使您在電話方案中使用 PBX，您的使用者也可以在會議中加入音訊。 
  
- **您想要讓使用者在使用 PSTN 手機時加入會議的音訊部分嗎？**
    
    如果是，請部署並啟用電話撥入式會議。 您的組織內部和外部受邀的使用者，都可以使用 PSTN 手機加入會議的音訊部分。
    
    電話撥入式會議是您可以在部署商務用 Skype Server 會議時設定的選擇性功能。 雖然電話撥入式會議使用企業語音使用的一些相同元件，但是您也可以部署電話撥入式會議，即使您沒有部署企業語音也一樣。 電話撥入式會議支援企業和匿名使用者。 如需有關設定適用于企業和匿名使用者的電話撥入式會議的詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype server 中部署會議](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md)，以及[在商務用 Skype 伺服器中設定電話撥入式會議](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md)。
    
- **您想要讓使用商務用 Skype 用戶端的外部使用者加入會議嗎？**
    
    透過允許外部參與會議，您可以將投資最大化在商務用 Skype Server 中。 外部使用者可以包括：
    
  - **遠端使用者。** 貴組織自己的使用者、在防火牆外部工作，且正在使用其膝上型電腦或其他商務用 Skype 伺服器裝置。
    
  - **聯盟使用者。** 您與其他人同時執行商務用 Skype Server 的公司使用者。 若要讓您的使用者能夠輕鬆地與這些使用者聯繫，您可以建立與這些公司的聯盟關聯。
    
  - **匿名使用者。** 您的使用者專門邀請其加入特定會議的任何其他外部使用者。 貴公司中的會議召集人可以傳送電子郵件給外部使用者的會議邀請。 電子郵件包含外部使用者可以按一下以加入會議的連結。
    
    如果您想要允許外部使用者，您必須部署邊緣伺服器。 此外，部署邊緣伺服器之後，您可以建立與其他組織的同盟關聯，例如您的客戶或廠商，以及這些組織的使用者可以更輕鬆地與您的使用者共同作業。
    
    如需有關部署邊緣伺服器的詳細資訊，請參閱規劃邊緣伺服器與部署邊緣伺服器。 如需啟用 Office Web Apps Server 外部 access 的詳細資料，請參閱[在商務用 Skype server 中設定與 Office Web Apps server 整合](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md)。
    
- **您想要控制可以加入商務用 Skype Server 會議的客戶嗎？**
    
    如果是這樣，您應該設定會議加入頁面，以便只提供您想要支援的用戶端選項。 每當使用者按一下連結加入排程的會議時，商務用 Skype 伺服器會偵測電腦上是否已安裝用戶端。 接著，它會啟動預設用戶端，並開啟 [會議加入] 頁面，其中包含備用用戶端的連結。 [會議加入] 頁面總是包含使用商務用 Skype Web App 的選項。 除了此選項之外，您還可以決定是否要包含出席者的連結，以及舊版的 Communicator。 
    

