---
title: 在商務用 Skype Server 中規劃電話撥入式會議
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: ea024a26-37b3-410e-961b-83ab85c07540
description: '摘要: 請閱讀本主題, 瞭解如何在商務用 Skype Server 中規劃電話撥入式會議。'
ms.openlocfilehash: e5c058f614ca7201815cb623d45fd28c18520b85
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187843"
---
# <a name="plan-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a>在商務用 Skype Server 中規劃電話撥入式會議
 
**摘要:** 請閱讀本主題, 瞭解如何在商務用 Skype Server 中規劃電話撥入式會議。
  
電話撥入式會議是商務用 Skype Server 的選擇性功能, 可讓會議出席者從手機撥入會議, 以加入會議的音訊部分。 電話撥入式會議是音訊會議的子集, 需要進行其他設定。 本主題說明在您的組織中部署電話撥入式會議之前, 您需要考慮的事項。 
  
電話撥入式會議所需的部分元件是電話撥入式會議的特定元件, 而有些則是企業語音元件。 雖然電話撥入式會議使用企業語音使用的一些相同元件, 但是您也可以部署電話撥入式會議, 即使您沒有部署企業語音也一樣。 本節說明電話撥入式會議所需的元件。 如需規劃完整企業語音解決方案的詳細資訊, 請參閱[規劃商務用 Skype Server 中的企業語音方案](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md)。
  
電話撥入式會議需要您透過部署轉送伺服器來提供公用交換電話網絡 (PSTN) 的連線。 除了部署中繼伺服器之外, 您還需要考慮下列事項, 以允許貴組織的電話撥入式會議:
  
- 您可以用來連線到公用切換電話網絡 (PSTN) 的方案
    
- 您的撥號方案、存取號碼和會議區域方案
    
- 建立會議目錄的方案
    
- 允許撥入存取的會議原則
    
- 支援企業和匿名使用者
    
> [!NOTE]
> 如果您要部署電話撥入式會議, 您必須在您部署商務用 Skype Server 會議的每個池中部署它。 您不需要指派存取號碼 (參與者加入會議的電話號碼), 但您必須在每個池中部署撥入功能。 當使用者從某個池中呼叫存取號碼以在不同的池中加入商務用 Skype Server 會議時, 此需求支援所記錄的名稱功能。 
  
## <a name="plan-for-pstn-connectivity"></a>規劃 PSTN 連線

電話撥入式會議需要至少一個中繼伺服器以及至少一個公用交換電話網絡 (PSTN) 閘道。 
  
您可以在中央網站或分支網站中部署中繼伺服器。 在中央網站中, 您可以 collocate 前端池或標準版伺服器上的中繼伺服器, 或將它部署在獨立伺服器或池中。 在分支網站中, 您可以在獨立伺服器或 Survivable 分支裝置的元件上部署轉送伺服器。
  
您可以在中央網站或分支網站中部署 PSTN 閘道。 在分支網站中, PSTN 閘道可以獨立或 Survivable 分支裝置的元件。
  
如需有關中繼伺服器和 PSTN 閘道需求的詳細資料, 請參閱[在商務用 Skype server 中的中繼伺服器元件](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), 在商務用 skype Server 的拓撲建立器中[部署轉送伺服器](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), 以及[在拓撲結構中定義閘道商務用 Skype Server 中](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md)的建立器。
  
## <a name="plan-for-dial-plans-access-numbers-and-conferencing-regions"></a>規劃撥號方案、存取號碼和會議區域

若要設定電話撥入式會議, 您可以建立撥號方案和電話撥入式會議存取號碼。 您也可以指定將電話撥入式會議存取號碼與撥號方案關聯的撥入區域。 更明確地說:
  
- 撥號方案是一組正常化規則, 可指定電話號碼中的數位和位數, 並將電話號碼轉譯為呼叫路由所需的標準 e. 164 格式。
    
- 電話撥入式會議存取號碼是參與者加入會議的電話號碼。
    
- 每個電話撥入式會議存取號碼必須與至少一個撥號方案相關聯。 
    
- 每個撥號方案都與一個會議區域建立關聯。
    
當您建立撥號方案時, 請指定適用于撥號計畫的電話撥入式會議區域。 當您建立撥入存取號碼時, 請選取將存取號碼與適當的撥號方案相關聯的地區。
  
您也可以指定撥號方案的範圍: [使用者範圍]、[池範圍] 或 [網站範圍]。 每個使用者都會從適用于使用者的最窄範圍指派撥號方案。 例如, 如果您有一個使用者層級撥號方案, 則會指派給該使用者。 如果沒有套用使用者層級撥號方案, 則會將使用者指派為「泳池層級撥號」方案。 如果沒有套用池層級撥號方案, 就會為使用者指派網站層級的撥號方案。 如果網站層級撥號方案不適用, 則會為使用者指派全域撥號方案。 
  
在您設定撥號方案之前, 請務必規劃您想要如何命名及使用地區。 下列考慮適用于電話撥入式會議區域:
  
- 地區通常是與辦公室或辦公室群組相關聯的地理區域。
    
- [語言] 與 [撥入存取號碼] 相關聯。 如果您支援具有多種語言的地理區域, 您應該決定要如何定義區域來支援多種語言。 例如, 您可能會根據地理與語言的組合來定義多個區域, 或者您可以根據地理位置定義單一區域, 並針對每個語言使用不同的撥入存取號碼。
    
- 當使用者排程會議時, 預設情況下, 會議會使用該使用者撥號計畫所指定的區域。
    
- 根據預設, 該區域的所有撥入存取號碼都會包含在會議邀請中。
    
- 請務必為區域命名, 以便清楚辨識。 使用者可以使用地區名稱來變更會議的區域, 以便邀請中包含不同的存取號碼。 (當使用者使用 Outlook 排程會議時, 使用者會使用商務用 Skype 的線上會議增益集變更區域)。
    
- 區域應該設計為想要撥入會議的任何被邀請者, 都可以在會議邀請中看到本機存取號碼。
    
- 您可以在 [電話撥入式會議設定] 頁面上, 使用商務用 Skype Server Management Shell Cmdlet 來設定區域中的存取號碼顯示順序 (也就是它們在會議邀請中出現的順序)。
    
- 任何位置的使用者都可以呼叫任何撥入存取號碼來加入會議。
    
如需建立撥號方案的詳細資訊, 請參閱[在商務用 Skype 伺服器中建立或修改撥號方案](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md), 以及[在商務用 skype 中建立或修改正常化規則](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md)。 
  
## <a name="plan-for-conference-directories"></a>規劃會議目錄

在使用商務用 Skype 時, 會議目錄會在參與者用來加入會議的字母數位會議 ID 之間保留對應, 以及電話撥入式會議參與者用來加入會議的僅限數位會議 ID。 會議 ID 的格式如下所示:
  
```
<housekeeping digit (1 digit)><conference directory (usually 1-2 digits)><conference number (variable number of digits><check digit (1 digit)>
```

建立多個會議目錄可確保會議 Id 保持不變, 直到建立大量的會議為止。 在每位使用者有典型會議數的組織中, 我們建議您為池中的每個999使用者建立一個會議目錄。 使用這種準則, 會議 Id 通常可以保持很小的狀態。 不過, 一旦會議目錄數 (跨多個池) 超過9個, 會議 ID 號碼就會增長以支援其他會議。
  
## <a name="plan-for-a-conferencing-policy-that-allows-dial-in-access"></a>規劃允許撥入存取的會議原則

當您設定會議原則時, 必須針對撥入存取啟用會議。 根據預設, 啟用撥入存取的會議在會議邀請中包含下列資訊:
  
- 識別會議的數位會議 ID
    
- 一或多個 PSTN 接入號碼
    
- [電話撥入式會議設定] 頁面的連結, 其中包含其相關語言的完整存取號碼清單;建立、重設或解除封鎖個人身分識別號碼 (Pin) 的位置;以及其他資訊, 例如雙音調多重頻率 (DTMF) 控制項
    
如需會議原則的詳細資訊, 請參閱[在商務用 Skype server 中設定電話撥入式會議](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md), 以及[在商務用 Skype server 中管理會議原則](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。  

## <a name="support-for-enterprise-and-anonymous-users"></a>支援企業和匿名使用者

電話撥入式會議支援企業和匿名使用者。 企業使用者在其組織內擁有 Active Directory 網域服務認證及商務用 Skype Server 帳戶。 匿名使用者沒有貴組織內的企業認證。 在電話撥入式會議的內容中, 聯盟夥伴組織中使用 PSTN 連接至會議的使用者, 會被視為匿名使用者。 對於電話撥入式會議, 與其他內容不同, 聯盟使用者不會經過驗證。
  
加入已啟用電話撥入存取的會議的企業使用者或會議領導者, 請撥打電話給其中一個會議存取號碼, 然後系統會提示您輸入會議 ID。 如果領導者尚未加入會議, 使用者可以輸入其整合通訊 (UC) 延伸 (或完整的電話號碼), 並釘選給領導, 或等候接受者承認。 會議召集人只需輸入 PIN, 就可以將會議加入為主持人。 前端伺服器使用完整的電話號碼或分機, 以及 PIN 的組合, 以唯一的方式將企業使用者對應至其 Active Directory 認證。 因此, 企業使用者是透過會議中的名稱進行驗證及識別。 企業使用者也可以假設由召集人預先定義的會議角色。
  
> [!NOTE]
> 從 office IP 手機或從商務用 Skype 伺服器應答撥入的企業使用者, 不會收到其電話號碼的提示, 因為它們已經過驗證。 
  
想要加入電話撥入式會議的匿名使用者撥打電話給其中一個會議存取號碼, 然後系統會提示他們輸入會議 ID。 未經驗證的匿名使用者也會收到記錄其名稱的提示。 所記錄的名稱會識別會議中未經驗證的使用者。 除非至少有一個領導或經過驗證的使用者已加入, 且無法指派預先定義的角色, 否則匿名使用者將無法獲准參與會議。
  
> [!NOTE]
> 選擇不輸入其電話號碼和 PIN 的企業使用者未經過驗證。 系統會提示他們記錄其名稱, 並在會議中被視為匿名使用者。 
  
當您排程會議時, 會議召集人可以選擇將會議設為關閉或鎖定, 以限制會議的存取權。 在這種情況下, 系統會要求撥入使用者進行驗證。 
  
- 如果撥入使用者失敗, 或選擇不進行驗證, 就會將它們傳輸到大廳, 直到主持人接受或拒絕他們為止, 否則會中斷連線。
    
- 在他們獲准加入會議之後, 撥入使用者可以參與會議的音訊部分, 而且可以使用電話鍵台來行使雙音多頻率 (DTMF) 命令。
    
- [撥入前置字元] 可以行使 DTMF 命令, 以將參與者的開啟或關閉、鎖定或解除鎖定, 以及開啟或關閉公告的功能。
    
- 前置字元也可以使用 DTMF 命令, 讓所有人都能透過它來變更會議的許可權, 以允許後續加入的任何人。 
    
- 所有撥入參與者都可以行使 DTMF 命令來聽取說明、聆聽會議名單並將自己設為靜音。
    
- 撥入參與者 (無論是否從 PSTN 撥號) 會在會議期間聆聽個人宣告, 例如是否已靜音或已取消靜音、是否正在錄製會議, 或是否有人正在大廳等候。
    
    > [!NOTE]
    > 若參與者是透過按一下連結而不是撥號來加入會議, 請勿聽到個人公告。 
  

