---
title: 在商務用 Skype Server 中規劃大型會議
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 21507e18-bd79-4019-9c3a-0867fccaa3b4
description: 摘要：閱讀此主題以瞭解在商務用 Skype Server 中實施及管理大型會議的最佳作法。
ms.openlocfilehash: 97d2f501c4ebf203e03b2229af4469c89d827f4ef9e74de6360982c782ba83e0
ms.sourcegitcommit: a17ad3332ca5d2997f85db7835500d8190c34b2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "54331135"
---
# <a name="plan-for-large-meetings-in-skype-for-business-server"></a>在商務用 Skype Server 中規劃大型會議
 
**摘要：** 閱讀此主題以瞭解在商務用 Skype Server 中實施及管理大型會議的最佳作法。
  
商務用 Skype Server 所能支援的會議大小，取決於會議是否主控于共用或專屬集區：任何地方從共用集區上的250參與者到專用集區上的1000參與者。 
  
> [!NOTE]
> 本主題著重于商務用 Skype Server 所支援之大型會議的最佳作法。 如果您的組織需要較大的會議能力，您應該考慮採用 Skype 會議廣播的混合式環境，這是 Microsoft 365 和 Office 365 中的新線上服務。 

> [!NOTE]
> Skype會議廣播可讓使用者主控及廣播會議至最多10000參與者的大型線上受眾。 使用 Skype 會議廣播必須已在具有實際 Microsoft 365 或 Office 365 組織的混合式設定中設定商務用 Skype Server。 所有使用者都必須以必要條件建立線上承租人。 如果您想要部署可利用 Skype 會議廣播的混合式解決方案，請參閱[什麼是 Skype 會議廣播？](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071)和[設定您的內部部署以進行 Skype 會議廣播](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md)。 
  
大型會議通常具有下列特性：
  
- 會議格式是一對多簡報。
    
- 只有一位或少數使用者是簡報者，其他人都是以出席者的身分參加會議。
    
- PowerPoint 簡報共用是主要的資料共同作業活動。
    
- 音訊是必要的，也可以使用視訊。
    
- 專業人員通常是會議召集人或召集人的助理，會事先設定會議。
    
- 代理 (非簡報者) 負責會議進行，包括與線上會議連線、確認音訊、視訊和投影片共用的運作、管理大廳與使用者角色、設定或取消設定參與者的靜音功能、記錄問題以及管理錄音。
    
當使用者排程會議時，商務用 Skype Server 會在會議資料庫中建立一筆記錄，該記錄會儲存會議資料，但不會事先為排程的會議保留任何硬體資源。 相反地，商務用 Skype Server 具有內建負載平衡邏輯，可在前端伺服器上以平均方式在集區中的所有前端伺服器上平均分配會議資源。 這會有效地布建和使用硬體資源，但是請務必適當規劃以支援非常大的會議。 
  
例如，當商務用 Skype Server 集區正在接近其最上層容量時，每一部前端伺服器可能會裝載大約125平均大小的會議。 新增另一個小型會議不是問題，但為1000使用者新增會議時，可能會有問題，因為前端伺服器可能無法與其他125會議同時支援這類大型會議。
  
支援最多1000參與者的大型會議，需要解決與共享硬體模型和非保留模型相關的問題。 一般來講，您必須規劃專用集區，並遵循下列各節所述的最佳作法。 
  
## <a name="plan-for-a-dedicated-pool"></a>規劃專用集區

如果您的組織需要超過250參與者的會議，您必須規劃專用集區以支援負載。 
  
若要讓會議有足夠的 CPU 和記憶體資源給1000使用者，主控前端伺服器不應該主控任何其他的立即訊息 (IM) 與顯示狀態或企業語音工作負載。 不論其他的會議大小為何，伺服器也不會主控任何其他會議。 若要主控最多1000使用者的會議，您需要設定個別的商務用 Skype Server 集區，專門用來主控大型會議。
  
專用於主控大型會議的商務用 Skype Server 集區，應同時1000為一或多個會議同時裝載一或多個會議，所以必須透過帶外排程處理常式預先保留會議時間，以確保前端伺服器的專屬支援。 若要同時支援一個以上的大型會議，您應該設定多個專用的大型會議集區。
  
如需硬體和軟體需求的詳細資訊，以及規劃支援大型會議的拓撲，請參閱[商務用 Skype Server 中會議的硬體和軟體需求](hardware-and-software-requirements.md)，以及[規劃商務用 Skype Server 的會議拓撲](conferencing-topology.md)。
  
## <a name="implement-best-practices-for-large-meetings"></a>實施大型會議的最佳作法

為大型會議設定專用集區之後，您可以採取步驟來協助確保集區中的大型會議提供最佳的使用者體驗。 下列各節提供管理大型會議的指導方針：
  
- 建立專屬會議召集人
    
- 建立專屬仲裁者
    
- 維護不同的大型會議行事曆
    
- 實施大型會議排程處理常式
    
- 指定適當的排程詳細資料
    
- 為大型會議建立會議原則
    
### <a name="create-dedicated-meeting-organizers"></a>建立專屬會議召集人

若要將大型會議集區中的即時通訊流量降至最低，Microsoft 不建議使用商務用 Skype 用戶端定期登入的使用者，並參與立即訊息 (IM) 、顯示狀態、會議及語音會話。 請改為執行下列其中一項操作：
  
- 建立一或多個專用的使用者帳戶，只用于排程大型會議
    
- Home 負責在大型會議集區上排程大型會議之人員的使用者帳戶
    
### <a name="create-dedicated-moderators"></a>建立專屬仲裁者

在會議中有數百個到一千位使用者的使用者，讓專屬人員進行大型會議的線上會話是一種很好的作法。 這個專屬人員可以是會議召集人的代理人，或是組織之大型會議支援人員的成員。 排程會議時，將專門的會議版主新增為簡報者，不過在會議進行中時，可能會將線上會議出席者提升為簡報者角色，這一點很重要。
  
會議版主可使用商務用 Skype 用戶端的所有簡報者功能來管理大型會議。 這些功能包括：
  
- 監視會議廳和准許或拒絕會議廳中的使用者
    
- 移除會議中不應該存在於會議中的任何使用者
    
- 變更會議訪問類型
    
- 變更參與者角色
    
- 在會議中使用拖放功能、電話撥出或電子郵件，邀請其他參與者
    
- 物件或個別使用者的靜音和 unmuting
    
- 管理會議內容，包括上傳內容、刪除內容及切換活動內容

    
### <a name="maintain-a-separate-calendar"></a>維護個別的行事曆

針對每個大型會議集區，您應該維護在該集區上排定的大型會議的個別行事曆。 例如，您可以在大型會議集區上住宅一個使用者帳戶，並使用 Outlook 搭配商務用 Skype 的 Exchange 和線上會議增益集，以維護個別的行事曆。 如果您為了讓支援人員建立大型會議而使用多個使用者帳戶，您可以設定個別行事曆，彙整所有由支援人員所建立的大型會議。 
  
維護個別的大型會議行事曆有助於防止衝突，並確保任何時候只有一場大型會議正在舉辦中。
  
### <a name="implement-a-scheduling-process"></a>執行排程過程

因為在專屬的大型會議集區上一次只支援一個大型會議，所以您應該執行大型會議排程處理常式，以協助設定大型會議及協助避免衝突。 商務用 Skype Server 或商務用 Skype 用戶端不會直接提供這類功能。 實施這類程式的其中一個方法是使用貴組織的支援小組的票證系統（如果有的話）。
  
排程大型會議時，需要完成下列步驟：
  
- 會議召集人或代理人會決定即將召開之會議的時間、工期和大小，以及簡報者清單。 如果預期的會議大小超過250的使用者，或是為了確保會議的使用者體驗低於250的使用者，召集人或代理人會送出大型會議的要求。
    
- 排程員工會檢查是否有可用的要求日期和時間。 因為我們一次只支援專屬集區的單一大型會議，所以排程人員需要檢查大型會議行事曆，以判斷是否有針對要求的日期和時間排定的其他會議。 如果有可用的要求時間，則人員會核准會議邀請。
    
- 若要求得到核准，排程人員 (使用專用集區上的認證，) 使用商務用 Skype Outlook 的線上會議增益集，以在專屬的大型會議集區上設定會議。 加入會議時所使用的 URL 會提供給申請者，做為核准通知的一部分。
    
- 會議召集人或代理人會使用 Outlook 來排程即將召開的會議，新增將會議加入會議邀請的 URL。 會議召集人或代理人會指定要邀請的使用者，併發出會議邀請。
    
### <a name="specify-appropriate-scheduling-details"></a>指定適當的排程詳細資料

在檢查確認於要求的時間沒有排程其他會議之後，處理該要求的大型會議支援人員會在大型會議集區中排程會議。 
  
為了確保最佳的使用者體驗，請務必使用適合會議召集人需求的適當訪問層級和會議設定來排程大型會議。 請考慮下列商務用 Skype 會議選項設定的排程設定：
  
- 針對每場大型會議使用新的會議空間，而非重複使用專用會議空間。 
    
- 以下列方式指定會議存取層級：
    
  - 如果組織外部至少有一個被邀請者，請將會議存取類型設定為 [ **任何人]， (沒有任何限制)**。 這可避免您在會議進行中還需要管理或許擁擠的大廳。
    
  - 如果會議是純內部會議，則設定會議存取類型為 **[來自我組織的任何人]**。
    
    > [!NOTE]
    > 避免設定會議存取類型為 **[我公司中受邀請的人員]**，因為使用此設定時，召集人必須將所有使用者電子郵件地址新增到受邀者清單中，而且無法邀請通訊群組。 避免設定會議存取類型為 **[只限會議召集人自己]**，因為此設定需要每位會議參與者 (包括簡報者) 在會議舉行時間聚集在大廳。 負責舉行該場大型會議的人員就必須時時監控大廳名冊，准許在大廳的新使用者加入會議。
  
- 核取 **[來電者可直接加入]** 設定，允許以電話撥入的使用者自動加入會議。
    
- 明確邀請下列使用者：
    
  - 會議召集人及代理人 (要求者)
    
  - 會議要求者提供的簡報者清單
    
    > [!NOTE]
    > 如果會議存取類型設定為 **[我選擇的人員]**，則必須將大型會議中每位參與者明確新增為會議的受邀者。 
  
- 明確管理簡報者，而非將簡報者選項設定為其中一項自動升級值。務必將下列使用者新增為簡報者：
    
  - 會議召集人及代理人 (要求者)
    
  - 大型會議要求者提供的簡報者清單
    
    透過明確管理簡報者，您可以將簡報者限制為小一些的小數位，使其可以有有效的大型會議。 如果大多數的會議參與者為出席者角色，這有助於降低以下事件的發生機會：人員意外主導簡報、刪除 PowerPoint 簡報、將簡報者靜音/取消靜音，以及其他會議干擾。 
    
- 核取 **[將所有出席者設為靜音]** 設定，確保只有簡報者能在會議中廣播音訊。
    
- 請檢查 [ **封鎖出席者的影片** ] 設定，確定只有簡報者可以將影片廣播到會議中。
    
### <a name="create-a-conferencing-policy"></a>建立會議原則

專門針對大型會議建立新的會議原則，然後將會議原則指派給位於專屬大型會議集區上的使用者。 使用下列設定來設定會議原則：
  
- 將 **MaxMeetingSize** 選項設定為1000。  (預設值為250。 ) 
    
- 將 **AllowLargeMeetings** 選項設定為 **True**。 
    
- 將 **EnableAppDesktopSharing** 選項設定為 [ **無**]。
    
- 將 **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** 選項設定為 **False**。
    
- 將 **AllowSharedNotes** 選項設定為 **False**。
    
- 將 **AllowAnnotations** 選項設定為 **False**。
    
- 將 **DisablePowerPointAnnotations** 選項設定為 **True**。
    
- 將 **AllowMultiview** 選項設定為 **False**。
    
- 將 **EnableMultiviewJoin** 選項設定為 **False**。
    
> [!NOTE]
> 商務用 Skype Server 中的大型會議支援，必須將 **AllowLargeMeetings** 設定設定為 true。 當此設定設為 true 時，當使用者加入會議時，會針對特大會議優化商務用 Skype 體驗。 特別是在大型會議中，商務用 Skype 不會顯示完整會議參與者清單的初始或更新，也就是用戶端和商務用 Skype Server 的效能瓶頸。 相反地，商務用 Skype 只會顯示使用者的相關資訊和會議的簡報者清單。 商務用 Skype 仍會顯示大型會議中可用的參與者總數。

**AllowLargeMeetings $true** 設定會導致下列專案：

- 隱藏出席者名單。 

- 停用 IM 視窗中的錯誤。

- 停用多方影片。

- 停用將出席者提升為簡報者的能力。 您必須事先規劃並宣告所有的簡報者，才能進行會議。

- 停用靜音個別出席者的功能。

- 停用將鎖定影片聚焦功能套用至出席者的功能。

- PSTN 撥號使用者將無法使用6來取消靜音，因為個人虛擬協助（負責作用中大型會議的 DTMF 命令）缺失。

- 如果簡報者/召集人排程會議，其中的所有人都應該先設為靜音狀態 ( "全部靜音" ) ，PSTN 使用者將會在整個呼叫中靜音，而且將無法自行取消靜音。

除了 [ **最大會議大小** ] 設定之外，您還需要在這裡指定的所有其他會議原則設定，才能停用大型會議中不需要的會議功能。
  
此外，您還需要設定專門的大型會議集區，讓位於集區中的每個商務用 Skype Server 使用者，負責管理會議排程，具有適當的許可權。 若要這麼做，請執行下列操作：
  
- 將 [ **指定為簡報者** ] 選項設定為 [ **無**]。 通常，一或多個大型會議參與者的使用者都是簡報者，所以不應該以簡報者的身分，將參與者自動承認為大型會議。 相反地，簡報者應明確指派會議排程時間，或是在大型會議期間明確升級。
    
- 請確定未選取 [ **依預設指派指派會議類型** ] 核取方塊。 此設定會控制商務用 Skype 的線上會議增益集是否一定要使用召集人指派的會議排定會議，這表示已排程的會議具有相同的加入 URL 和音訊資訊。 在小型群組共同作業案例中，有這種指派的會議類型可順利運作，因為每個人都有自己的指派會議，而常數加入 URL 和音訊資訊可協助協助加入更快速的會議。 不過，在大型會議案例中，大型會議支援人員會使用一組使用者認證來安排大型會議，然後為會議申請者提供加入 URLs 和音訊資訊。 在此情況下，使用不同的 URL 來加入每個會議可更好地運作。
    
- 除非有必要，否則請確定未選取 [ **預設會承認匿名使用者** ] 核取方塊。 此設定會影響未使用指派會議時，由商務用 Skype 線上會議增益集排程的預設會議存取類型。 此設定的適當選項取決於組織的需求。 如果貴組織大多數的大型會議為內部會議，請勿選取此選項。 如果大多數大型會議都要求外部使用者可以加入，請選取此選項。
    
如需建立會議原則的詳細資訊，請參閱[在商務用 Skype Server 中管理會議原則](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)。
  

