---
title: 憑證精靈
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/26/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.dep.DeployCertsMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6ab661d7-5741-4cad-bbe4-62cf862ded85
description: 若要「要求」、「指派」、「移除」或「檢視」憑證，請使用「憑證精靈」。 您必須以 RTCUniversalServerAdmins 群組的成員身分登入。 若要向公用憑證授權單位 (CA) 要求憑證，您不需要任何其他群組成員資格。 若要從貴組織的公開金鑰基礎結構 (PKI) 要求憑證, 您必須確認您需要的其他人 (如果有的話)。 在要求工作期間, 您可以輸入將用來從您的 PKI 頒發 CA 申請憑證的備用認證。
ms.openlocfilehash: 0ae4a9f5bf80cc33cd743349c5353f40f2fdb986
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36193356"
---
# <a name="certificate-wizard"></a>憑證精靈
 
若要「要求」****、「指派」****、「移除」**** 或「檢視」**** 憑證，請使用「憑證精靈」。 您必須以 RTCUniversalServerAdmins 群組的成員身分登入。 若要向公用憑證授權單位 (CA) 要求憑證，您不需要任何其他群組成員資格。 若要從貴組織的公開金鑰基礎結構 (PKI) 要求憑證, 您必須確認您需要的其他人 (如果有的話)。 在要求工作期間, 您可以輸入將用來從您的 PKI 頒發 CA 申請憑證的備用認證。
  
若要要求新的憑證，請按一下 [要求]****。
  
若要指派尚未指派的憑證，請按一下 [指派]****。
  
若要移除您先前指派的憑證，請按一下 [移除]****。
  
> [!NOTE]
> 只有當先前已指派憑證時，才能使用 [移除] **** 按鈕。如果 [移除] **** 按鈕無法使用 (呈現灰色)，表示未指派憑證。
  
若要檢視已指派的憑證，請按一下 [檢視]****。
  
> [!NOTE]
> 只有當先前已指派憑證時，才能使用 [檢視] **** 按鈕。如果 [檢視] **** 按鈕呈現灰色，表示未指派憑證。
  
若要重新整理目前的憑證指派畫面，請按一下 [重新整理]****。
  
若要匯入憑證存放區中不存在的憑證，請按一下 [匯入憑證]****。
  
> [!NOTE]
> [匯入憑證] **** 通常可用來處理透過其他程序而非「憑證精靈」中要求所接收的憑證。 例如，PKI 系統管理員建立憑證並提供給您。 使用 [匯**入憑證**], 將憑證匯入電腦的憑證存放區, 並將它提供給商務用 Skype 伺服器加以指派。
  
若要完成向組織中的 CA 要求憑證的要求程序 (需要 CA 系統管理員核准)，請按一下 [處理擱置的要求]****。憑證要求會傳回擱置狀態，也會顯示擱置的要求的識別碼。若要繼續處理擱置狀態的憑證，請按一下 [重新整理]****，以啟用 [處理擱置的要求] **** 按鈕。[處理擱置的要求] **** 按鈕將可供使用 (不再呈現灰色)。接著，您可以嘗試擷取擱置的要求，但在 CA 系統管理員發出或拒絕憑證之前，要求的狀態仍為擱置。如果「憑證精靈」未建立有效的擱置要求，則無法使用此按鈕。
  

