---
title: 規劃商務用 Skype Server 的繁忙選項
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5f85c6bc-a962-4283-971c-4380d83b3a66
description: 瞭解商務用 Skype Server 中的 [忙碌選項] 功能。
ms.openlocfilehash: 8e88b4bf3b92c7fea9bcf79822e2711ff3bee7de
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36187789"
---
# <a name="plan-for-busy-options-for-skype-for-business-server"></a>規劃商務用 Skype Server 的繁忙選項
 
瞭解商務用 Skype Server 中的 [忙碌選項] 功能。
  
[忙碌選項] 是一種新的語音策略, 在2016年7月累計更新中引進, 可讓您設定當使用者已在通話或會議中, 或有通話處於保留狀態時, 如何處理撥入通話。 您可以使用占線信號或轉接至語音信箱來拒絕新的或來電的通話。 
  
[Busy] 選項原則支援在成對的前端池與 Survivable 分支伺服器 (SBS) 上進行容錯移轉和災害復原。
  
本主題描述 [忙碌] 選項的功能。 如需如何安裝及設定 Busy 選項的相關資訊, 請參閱[安裝和設定商務用 Skype Server 的 Busy 選項](../../deploy/deploy-enterprise-voice/install-and-configure-busy-options.md)。
  
## <a name="configuration-options"></a>配置選項

如果針對組織啟用 [忙碌] 選項, 組織中的所有使用者 (企業語音和非企業語音使用者) 都可以使用下列功能:
  
- 繁忙-在此情況下, 如果使用者太忙, 就會拒絕新的傳入通話。
    
- 占線時的語音信箱-當使用者忙碌時, 會將新的撥入電話轉寄到語音信箱。
    
[忙碌選項] 功能提供容錯移轉功能。 如果發生問題, 且使用者已容錯移轉至另一個前端伺服器或商務用 Skype Server 中的另一個池, 其 [忙碌] 選項設定將會保留。
  
不論其忙碌選項的設定方式為何, 通話或會議中的使用者, 或通話保持通話的使用者, 都不會被禁止開始新的通話或會議。 
  
設定完成後, [Busy] 選項設定就會在所有使用者的商務用 Skype 通話裝置和用戶端上生效。 根據使用者的 [忙碌選項] 設定, 拒絕或傳送至語音信箱的通話不會在使用者的任何電話裝置上響鈴, 包括使用者已登入的 Macintosh、Windows 桌面、行動用戶端或 IP 電話。 
  
使用者會在其商務用 Skype 用戶端和裝置上看到未接來電通知, 而且他們也會收到電子郵件通知。 呼叫因忙碌而遭到拒絕的呼叫者, 會在其商務用 Skype 用戶端中看到通知, 指出他們嘗試達到的使用者正在進行其他通話。
  
您可以使用商務用 Skype PowerShell Cmdlet 設定 [忙碌選項] 功能, 以進行下列作業:
  
- 啟用或停用企業的 [忙碌] 選項語音原則。
    
- 針對企業中的所有使用者, 在忙碌或繁忙的語音信箱上管理忙碌狀態。
    
- 針對駐留在特定前端池中的所有使用者, 管理忙碌的繁忙或語音信箱等功能。
    
- 在使用者清單中, 管理忙碌的繁忙或語音信箱占線。
    
- 針對單一使用者, 管理忙碌的繁忙或語音信箱占線。
    
## <a name="interoperability-with-voice-applications"></a>與語音應用程式的互通性

[忙碌] 選項可讓您在商務用 Skype 中與下列語音應用程式進行交互操作:
  
- 回應群組 (RGS)
    
  - 系統會忽略回應群組編號上設定的 [忙碌] 選項;將允許多個併發通話。 
    
  - 對於 [忙碌] 選項設定, 回應群組中的目前行事片路由體驗將保持不變。
    
  - 從回應群組傳送給屬於回應群組代理的使用者, 將不會受到 [忙碌選項] 設定的限制, 且會維持目前的 RGS 體驗。
    
  - 與 Agent 的非 RGS 相關呼叫將由其 [忙碌] 選項設定所接受。
    
- 團隊通話
    
  - 將呼叫設定為小組通話的使用者, 會將優先順序設為 [忽略繁忙的使用者] 和 [忙碌的語音信箱] 設定。
    
  - 目前的團隊通話體驗將會保持不變, 並為使用者設定忙碌選項。
    
  - 與這些使用者的非小組通話相關呼叫將由其 [忙碌] 選項設定所接受。
    
- 老闆/系統管理員委派 
    
  - 將來電或系統管理員設定為老闆/管理員委派的使用者, 將會優先處理 [在繁忙時忽略忙] 和 [占線] 設定上的語音信箱。
    
  - 目前的老闆/系統管理員委派經驗將保持不變, 並為系統管理員或老闆設定忙碌選項。
    
  - 與系統管理員的非老闆/Admin 委派相關呼叫將由其 [忙碌] 選項設定所接受。
    
- 共用線外觀 
    
  - 針對共用線外觀設定的使用者帳戶上的 [忙碌選項] 設定將會被忽略。 
    
  - [共用線外觀] 的原生繁忙狀態和 [忙碌] 選項上的 [語音信箱] 都將生效。
    
- 通話停用服務 
    
  - 停用未檢索到且因超時而響鈴的通話, 將會被視為由繁忙選項停用通話的使用者使用。 
    
- 通話會議
    
  - 電話會議中的使用者被認為是繁忙的, 新的來電將會遭到繁忙的信號, 或根據其繁忙選項設定轉寄到語音信箱。
    
  - 不會阻止會議中的使用者使用 [忙碌] 選項來啟動新的通話或會議。
    
  - 會議中的使用者仍然可以接收新的會議邀請, 但新的對等呼叫將會根據其繁忙選項設定而遭到拒絕。
    
- 同時撥打及來電轉接
    
    [忙碌] 的 [忙碌] 功能並非設計用於同時撥打和來電轉接。
    

