---
title: 在商務用 Skype 中規劃群組通話挑選
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
description: 規劃商務用 Skype Server Enterprise Voice 中的群組呼叫挑選，可讓使用者接聽最初預期給其他人的通話。
ms.openlocfilehash: 0be7adb5b3832851b9c38179416cfedb414508b0
ms.sourcegitcommit: e64c50818cac37f3d6f0f96d0d4ff0f4bba24aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "41802873"
---
# <a name="plan-for-group-call-pickup-in-skype-for-business"></a>在商務用 Skype 中規劃群組通話挑選
 
規劃商務用 Skype Server Enterprise Voice 中的群組呼叫挑選，可讓使用者接聽最初預期給其他人的通話。
  
[群組通話挑選] 可讓使用者從自己的手機接聽來電給他們的同事。 如此一來，您就可以透過撥打電話挑選群組號碼，讓其他使用者接聽來電，以提高使用者線路的可用性。 當您部署群組通話時，傳送到語音信箱的撥入通話數量可能會大幅減少，這對於來自貴組織外部的客戶的呼叫尤為有用。
  
[群組呼叫挑選] 功能專門針對開啟的 office 環境中的商務單位而設計。 來電不會中斷，因為它們只會在預定的目的地響鈴。 但其他聽見鈴聲的使用者，只要撥打群組號碼，就能繼續接聽通話。 
  
在使用者不位於已開啟的 office 版面配置中，或在地理位置分散共同職責的使用者，小組通話會提供最適合的方案。 [群組呼叫挑選] 與 [團隊通話] 之間的主要差異在於，群組呼叫挑選只會在預定的目的地進行來電，但是任何人都可以撥打群組號碼來回答問題。 使用「小組通話」，小組中的所有人都能接聽電話，而團隊中的任何使用者都可以接聽電話來接聽通話。 [群組通話挑選] 與 [團隊通話] 之間的其他差異是，群組呼叫挑選是由管理員（透過商務用 Skype 伺服器）管理。 透過團隊通話，使用者可以使用商務用 Skype 用戶端來管理功能。 使用 [群組呼叫]，即可集中進行通話管理的這個方面。
  
[群組呼叫挑選] 是以 [通話駐留] 應用程式建立。 當您部署群組呼叫挑選時，您可以設定 [通話公園軌道] 表格，並將指定為 [呼叫挑選] 群組編號的不同範圍延伸。 例如通話公園軌道編號，呼叫挑選群組號碼必須是沒有指派給他們的使用者或電話的虛擬延伸。 您在其中部署 [群組呼叫挑選] 的每個前端池都可以有一或多個呼叫挑選群組編號範圍。 在商務用 Skype Server 部署中，群組號碼範圍必須是全域唯一的。 
  
> [!NOTE]
> 在 [通話駐留軌道] 表格中指定為群組呼叫的數位範圍無法使用商務用 Skype Server [控制台] 進行管理或查看。 若要查看 [通話公園軌道] 表格中所有的數位範圍，唯一的方法是使用商務用 Skype Server 管理命令介面。 同樣地，新增、修改或移除群組通話號碼的唯一方法，就是使用商務用 Skype 伺服器管理命令介面。 
  
在您設定 [呼叫挑選] 群組號碼之後，您可以將使用者指派給 [通話挑選] 群組。 任何指派給 [呼叫挑選] 群組的使用者，都可以由其他使用者接聽來電。 當來電進入指派給來電挑選群組的使用者時，任何其他通知呼叫的使用者，都可以手動撥打呼叫挑選群組號碼來回答該問題。 挑選通話的使用者不需要是群組的成員。 當其他使用者接聽來電時，系統會將通知傳送到最初呼叫的號碼。
  
> [!NOTE]
> 使用者只能是一個 [呼叫挑選] 群組的成員。 
  
> [!NOTE]
> 雖然商務用 Skype 伺服器部署中的任何使用者都可以接聽通話分揀群組成員的通話，但接聽通話的人員必須知道正確的呼叫挑選群組號碼才能進行撥號。 
  
當群組中有多個電話響鈴時，如果使用者撥打電話給您的電話挑選群組號碼接聽電話，使用者就會接聽已響鈴最長的通話。
  
[同時撥打] 設定可供進行群組通話的使用者使用。 也就是說，對有 [群組呼叫挑選] 的使用者撥打電話時，會撥打所有已設定的目的地，而另一個使用者可以接聽通話。 此規則的例外狀況是當使用者設定同時撥打給呼叫所有團隊成員的時間。
  
[群組呼叫挑選] 無法用來回答下列類型的通話：
  
- 呼叫私人線路
    
- 從已被指派朋友和家人隱私權關聯的連絡人撥打電話
    
    > [!TIP]
    > 在商務用 Skype 用戶端中，將連絡人標示為個人連絡人，就能以 [呼叫挑選] 群組成員的身份，避免特定呼叫的檢索。 若要將連絡人標示為個人連絡人，請將該連絡人的隱私權關係設定為 [朋友] 和 [家人]。 您無法使用 [群組通話挑選]，透過將 [隱私權關係] 設定為 [朋友] 和 [家人] 的連絡人進行任何來電。 
  
- 音訊/視頻通話的影片部分 
    
    > [!NOTE]
    > 如果使用者接聽音訊/視頻通話，使用者只會收到音訊。 打電話給對方或接聽電話的人，都可以將通話升級，以新增影片。 
  
- 傳送給小組通話成員的同時撥打的通話
    
- 傳送給代理人的通話
    
- 傳送給回應群組的通話
    
下列使用者類型無法參與群組通話分揀。 也就是說，它們不應該包含在群組通話分揀群組中，而且他們無法為已啟用群組通話分揀的使用者挑選來電。
  
- 在混合式部署中駐留在線上的使用者
    
- 不是駐留在商務用 Skype Server 2015 文件庫或 Lync Server 2013 池中的使用者，以及 Lync Server 2013 的累積更新：內部部署部署中的二月2013
    
如果沒有人接聽 [呼叫挑選] 群組的成員來電，該通話就會以用戶端設定中指定的方式進行路由。 也就是說，通話會傳送至語音信箱，或轉寄到不同的目的地，就像在用戶端設定中所指定的一樣。
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a>部署與需求

當您部署企業語音及通話駐留應用程式時，系統會自動部署群組通話拾取。 您可以透過設定 [通話駐留軌道投影片] 表格，並將指定為 [呼叫挑選] 群組數位的數位範圍分開，然後將使用者指派給他們呼叫挑選群組，並讓使用者進行群組通話挑選，來啟用群組通話。
  
## <a name="clients-supported-for-group-call-pickup"></a>群組呼叫挑選支援的用戶端

下列任何用戶端都可以用來接聽呼叫群組通話成員的通話：
  
- 商務用 Skype
    
- Lync 2013
    
- Lync 2010
    
- Lync Phone Edition
    
> [!NOTE]
> 使用者可以使用這些用戶端的任何一種方式，接聽呼叫給群組的呼叫成員，但使用者必須駐留在商務用 Skype 伺服器池或 Lync Server 2013 池中（含 Lync Server 2013 的累積更新：年2月2013）。 
  
下列用戶端和裝置不支援取得群組呼叫挑選成員的呼叫：
  
- Lync Mobile
    
- 適用于 Windows 8 和 Windows RT 的 Lync 應用程式
    
- IPad 版 Lync
    
- 類比電話
    
- 含公用交換電話網絡（PSTN）號碼的手機
    
## <a name="capacity-planning"></a>容量規劃

下表說明您可以用來做為容量規劃需求基礎的 [群組呼叫挑選使用者模型]。
  
> [!IMPORTANT]
> [群組呼叫挑選] 是以 [通話駐留] 應用程式為基礎。 請記住，對於災難復原容量規劃，配對池的每個池都應該能夠處理通話駐留服務的工作負荷，包括兩個池中的群組呼叫。 
  
**群組呼叫使用者模型**

|**衡量**|**每個前臺端<br/>池（含8個前端伺服器）**|**每個標準版 server**|
|:-----|:-----|:-----|
|建議的每個群組使用者數  <br/> |50  <br/> |50  <br/> |
|建議的群組數  <br/> |500  <br/> |60  <br/> |
|針對群組呼叫挑選啟用的每個池的使用者數目上限  <br/> |25000  <br/> |3,000  <br/> |
|每分鐘針對每個群組呼叫啟用群組通話的最大來電率  <br/> |500  <br/> |60  <br/> |
|每分鐘由每個群組呼叫每個群組的使用者所檢索來電的最大比率  <br/> |200  <br/> |位  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 對於不超過八個前端伺服器的前端池，請線性地計算度量單位。 例如，如果您的前端池有一個前端伺服器，請將最大負載計算為表格中顯示的值1/8。 
  
> [!NOTE]
> 只要您不超過每個池中的使用者數目上限，您就可以增加或減少每個群組的使用者數和群組數。 例如，您的標準版伺服器可以有120個群組，每個群組含25個使用者，因為為群組通話挑選啟用的使用者數目仍在使用者模型最大值（也就是，120群組乘以25個3000使用者為群組通話挑選的使用者）。 
  

