---
title: 商務用 Skype Server 中的 MN 主幹
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
description: 商務用 Skype Server Enterprise Voice 支援轉送伺服器與元件之間的 M:N 中繼，例如 PSTN 閘道、會話邊界控制器和 IP-PBX。
ms.openlocfilehash: 9e51eb1a19904f45abdcab47af719a3ac14867bf
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825483"
---
# <a name="mn-trunk-in-skype-for-business-server"></a>在商務用 Skype Server 中 M:N 主幹
 
商務用 Skype Server Enterprise Voice 支援轉送伺服器與元件之間的 M:N 中繼，例如 PSTN 閘道、會話邊界控制器和 IP-PBX。
  
商務用 Skype 伺服器支援來自先前版本之通話路由的主幹定義的更大彈性。 主幹是轉送伺服器和接聽埠號碼與閘道和聆聽埠號碼之間的邏輯關聯。 這表示下列幾點：轉送伺服器可以有多個主幹至同一個閘道;轉送伺服器可以有多個主幹至不同的閘道;反過來，閘道也可以有多個主幹至不同的轉送伺服器。
  
當您使用拓撲產生器來新增拓撲的閘道時，您還是必須建立根主幹。 指定的轉送伺服器可以處理的閘道數目取決於峰值忙碌時間內伺服器的處理能力。 如果您在硬體上部署超過商務用 Skype Server 最低硬體需求的轉送伺服器（如 [商務用 Skype server 2015 的伺服器需求](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)所述），則在獨立轉送伺服器可以處理的使用中非旁路呼叫數目大約為1000通話的估計值。 當您在符合這些規格的硬體上部署時，轉送伺服器應該會執行轉碼，但即使閘道不支援媒體旁路，還是仍會路由傳送多個閘道的來電。
  
在定義呼叫路由時，您會指定與該路由相關聯的主幹，但不會指定哪些轉送伺服器與該路由相關聯。 相反地，您可以使用拓撲產生器，將主幹與轉送伺服器相關聯。 換句話說，路由會決定要用於通話的主幹，然後再為與該主幹相關聯的轉送伺服器傳送該通話的信號。
  
轉送伺服器可以部署為集區;您可以使用前端集區組合此集區，也可以將它部署為獨立集區。 當您使用前端集區組合轉送伺服器時，集區大小最多可為 12 (註冊機集區大小) 的限制。 這兩項新功能共同增加了轉送伺服器的可靠性和部署彈性，但它們需要下列對等實體中的相關功能：
  
- **PSTN 閘道。** 商務用 Skype Server 合格的閘道必須執行 DNS 負載平衡，這可讓合格的公用交換電話網路 (PSTN) 閘道充當一部轉送伺服器集區的負載平衡器，進而對整個集區中的呼叫進行負載平衡。
    
- **會話邊界控制器。** 對 SIP 主幹而言，對等實體是指網際網路電話語音服務提供者 (SBC) 的會話邊界控制器。 在從轉送伺服器集區到 SBC 的方向上，SBC 可以接收來自集區中任何轉送伺服器的連線。 從 SBC 到集區的方向，流量可以傳送至集區中的任何轉送伺服器。 若要達到這種方式，其中一個方法是透過 DNS 負載平衡（如服務提供者和 SBC 所支援）。 另一種方法是讓服務提供者提供集區中所有轉送伺服器的 IP 位址，並且服務提供者將其 SBC 中的這些位址布建為各個轉送伺服器的個別 SIP 主幹。 然後，服務提供者會處理自身伺服器的負載平衡。 並非所有服務提供者或 SBCs 都支援這些功能。 此外，服務提供者可能會額外收取此功能的費用。 一般來說，每個 SBC 的 SIP 主幹會產生每月的費用。
    
- **IP-PBX。** 從轉送伺服器集區到 IP-PBX SIP 終止的方向，IP-PBX 可以接收來自集區中任何轉送伺服器的連線。 從 IP-PBX 到集區的方向，流量可以傳送至集區中的任何轉送伺服器。 因為大部分 IP-PBXs 不支援 DNS 負載平衡，所以建議您從 IP-PBX 中將個別的直接 SIP 連線定義為集區中的每個轉送伺服器。 然後 IP-PBX 會透過透過主幹群組來散佈流量，處理自己的負載平衡。 假設主幹群組在 IP-PBX 有一組一致的路由規則。 特定的 IP-PBX 是否支援此主幹群組概念，以及其與 IP-PBX 自身的重複和叢集架構的交集，必須先判斷，您才能決定轉送伺服器的叢集是否可以正確地與 IP-PBX 進行互動。
    
轉送伺服器集區必須具有與其互動之對等閘道的統一視圖。 這表示集區的所有成員都從設定存放區存取相同的對等閘道定義，而且可能會對撥出電話與它進行互動。 因此，無法分割集區，讓某些轉送伺服器只與特定閘道對等的撥出電話進行通訊。 如果需要這類分割，則必須使用不同的轉送伺服器集區。 例如，如果 PSTN 閘道、SIP 主幹或 IP-PBXs 中相關聯的功能與集區如本主題稍早所述，便不會出現此案例。
  
特定 PSTN 閘道、IP-PBX 或 SIP 主幹對等可以路由傳送至多部轉送伺服器或主幹。 轉送伺服器的特定集區可控制的閘道數目取決於使用媒體旁路的呼叫數目。 如果大量通話使用媒體旁路，集區中的轉送伺服器可以處理更多的呼叫，因為只有信號層處理是必要的。 
  

