---
title: 在商務用 Skype Server 中規劃撥出語音路由
ms.reviewer: ''
ms.author: v-mahoffman
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.localizationpriority: medium
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: fde45195-6eb4-403c-9094-57df7fc0bd2a
description: 深入瞭解商務用 Skype Server 企業語音中的輸出語音路由，包括通話路由設定、撥號對應表、正常化規則、語音原則、PSTN 使用方式記錄和語音路由。
ms.openlocfilehash: 47b0b196579d69612c3c9d62c8ca9aade008535e
ms.sourcegitcommit: 65a10f80e5dfd67b2778e09f5f92c21ef09ce36a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "60759505"
---
# <a name="plan-for-outbound-voice-routing-in-skype-for-business-server"></a>在商務用 Skype Server 中規劃撥出語音路由
 
深入瞭解商務用 Skype Server 企業語音中的輸出語音路由，包括通話路由設定、撥號對應表、正常化規則、語音原則、PSTN 使用方式記錄和語音路由。
  
撥出電話路由適用于目的地為公用交換電話網路 (PSTN) 閘道、主幹或私人分支 exchange (PBX) 的企業語音通話。 當商務用 Skype 使用者撥打電話時，伺服器會將電話號碼正常化為 e.164 格式（必要時），並嘗試將其與 SIP URI 相符。 如果伺服器無法成功進行比對，就會根據提供的撥號字串套用撥出電話的路由邏輯。 您可以依下表所述進行伺服器設定，以便定義該邏輯。
  
**商務用 Skype Server撥出電話路由設定**

|**物件**|**描述**|
|:-----|:-----|
|撥號對應表  <br/> |撥號對應表是一個具名的正規化規則集，可將具名位置、個別使用者或連絡人物件的電話號碼轉譯成單一標準 (E.164) 格式，以便進行電話授權和電話路由傳送。  <br/> |
|正規化規則  <br/> |正規化規則會針對每個指定位置、使用者或連絡人物件，定義要如何路由傳送以各種格式表達的電話號碼。相同的撥號字串可能會因撥號地點的位置，以及撥打電話的人員或連絡人物件而有不同的解譯和轉譯。撥號對應表即是一組與特定位置相關的正規化規則。  <br/> |
|語音原則  <br/> |語音原則會讓一個或多個 PSTN 使用方式記錄與一個使用者或使用者群組產生關聯。語音原則也會提供您可啟用或停用之撥號功能的清單。  <br/> |
|PSTN 使用方式記錄  <br/> |PSTN 使用方式記錄會指定組織內的各個使用者或使用者群組可以進行的通話等級 (例如內線、當地或長途電話)。  <br/> |
|電話路由  <br/> |電話路由會讓目的地電話號碼與特定主幹和 PSTN 使用方式記錄產生關聯。  <br/> |
   
## <a name="dial-plans-and-normalization-rules"></a>撥號對應表和正常化規則

撥號對應表是一個具名的正規化規則集，可將具名位置、個別使用者或連絡人物件的電話號碼轉譯成單一標準 (E.164) 格式，以便進行電話授權和電話路由傳送。 
  
正規化規則會針對每個指定位置、使用者或連絡人物件，定義要如何路由傳送以各種格式表達的電話號碼。 視其撥號位置和進行通話的人員或連絡人物件而定，相同的撥號字串可能會以不同的方式轉譯和轉譯。
  
### <a name="dial-plan-scope"></a>撥號對應表範圍

撥號對應表的範圍決定可以套用撥號對應表的階層層級。 在商務用 Skype Server 中，使用者可以指派特定的每一使用者撥號對應表。 若未指派使用者撥號對應表，則會套用前端集區撥號對應表。 如果沒有前端集區撥號對應表，則會套用網站撥號對應表。 最後，如果沒有其他適用于使用者的撥號對應表，則會套用全域撥號對應表。
  
用戶端會透過在使用者登入商務用 Skype 時所提供的頻帶內布建設定，取得撥號對應表的範圍層級。 身為管理員，您可以使用商務用 Skype Server 控制台管理及指派撥號對應表的範圍層級。
  
> [!NOTE]
> 服務層級公用交換電話網路 (PSTN) 閘道撥號對應表會套用至特定閘道上的來電。 
  
撥號對應表範圍層級的定義如下：
  
- **使用者撥號** 對應表：可以指派給個別的使用者、群組或連絡人物件。 當接到電話內容設定為使用者預設值時，語音應用程式可以查閱個別使用者撥號對應表。 出於指派撥號對應表的目的，連絡人物件會被視為個別使用者。
    
- **集區撥號** 對應表：可以在拓撲中的任何 PSTN 閘道或註冊機構的服務層級建立。 若要定義集區撥號對應表，您必須指定撥號對應表所套用的特定服務 (PSTN 閘道或註冊機集區) 。 
    
- **網站撥號** 對應表：除指派集區撥號對應表或使用者撥號對應表的任何使用者、群組或連絡人物件以外，都可以針對整個網站建立。 若要定義網站撥號對應表，您必須指定要套用撥號對應表的網站。
    
- **全域撥號** 對應表：隨產品安裝的預設撥號對應表。 您可以編輯全域撥號對應表，但無法加以刪除。 此撥號對應表適用于部署中的所有企業語音使用者、群組和連絡人物件，除非您設定和指派具有較特定範圍的撥號對應表。
    
### <a name="planning-for-dial-plans"></a>規劃撥號對應表

若要規劃撥號對應表，請遵循下列步驟：
  
- 列出您的組織擁有 office 的所有地區設定。
    
    清單必須是最新和完整的。 當公司組織演變時，將需要進行修訂。 在具有眾多小型分公司的大型跨國公司中，這可能是一項耗時的工作。
    
- 識別每個網站的有效號碼模式。
    
    規劃撥號對應表的最費時的部分是識別每個網站的有效號碼模式。 在某些情況下，您可以將您為一個撥號對應表編寫的正規化規則複製到其他撥號對應表，尤其是在對應的網站位於相同的國家/地區或大陸時。 在其他情況下，對一個撥號對應表中的數位所做的小變更，可能足以在其他撥號對應表中使用它們。
    
- 開發用於命名撥號對應表的全組織模式。
    
    採用標準命名架構可確保整個組織的一致性，並使維護和更新變得更容易。
    
- 決定單一位置是否需要多個撥號對應表。 
    
    如果您的組織跨多個位置維護單一撥號對應表，您可能仍然需要針對從 (PBX) 的專用 exchange exchange 遷移企業語音使用者建立個別的撥號對應表，以及必須保留現有副檔名的使用者。
    
- 決定是否需要每個使用者的撥號對應表。 例如，如果您在分支網站上有使用者向中央網站註冊，或是您有在 Survivable Branch 裝置上註冊的使用者，則可以針對使用個別使用者撥號對應表及正規化規則的使用者考慮特殊的撥號案例。 如需詳細資訊，請參閱[Plan for 企業語音韌性 in 商務用 Skype Server](enterprise-voice-resiliency.md)。
    
- 依照本主題先前所述，確定撥號對應表範圍 () 。
    
若要建立撥號對應表，您可以在必要時使用商務用 Skype Server 控制台或商務用 Skype Server 管理命令介面，指定下欄欄位中的值。
  
#### <a name="name-and-simple-name"></a>名稱和簡易名稱

針對使用者撥號對應表，您應該指定識別撥號對應表所指派之使用者、群組或連絡人物件的描述性名稱。 針對網站撥號對應表，[名稱] 欄位會預先填入網站名稱，而且無法變更。 針對集區撥號對應表，[名稱] 欄位會預先填入 PSTN 閘道或前端集區完整功能變數名稱 (FQDN) 且無法變更。
  
撥號對應表的簡易名稱是預先填入從撥號對應表名稱派生的字串。 [簡易名稱] 欄位是可編輯的，可讓您為撥號對應表建立更具描述性的命名慣例。 TheSimple 名稱值不能是空的，且必須是唯一的。 最佳作法是針對整個組織制定命名慣例，然後在所有網站和使用者中統一使用此慣例。
  
#### <a name="description"></a>描述

建議您輸入適用于對應撥號對應表之地理位置的一般識別名稱。 例如，如果撥號對應表名稱是 London.Contoso.com，則建議的描述將是倫敦。 
  
#### <a name="dial-in-conferencing-region"></a>電話撥入式會議區域

若要部署電話撥入式會議，您必須指定電話撥入式會議區域，以將電話撥入式會議存取號碼與撥號對應表產生關聯。 
  
#### <a name="external-access-prefix"></a>外部存取前置詞

您可以指定最多四個字元的外部存取前置詞 ( #， \* ，及 0-9) 如果使用者需要撥打一或多個其他前導數位 (例如，9) 以取得外部行。
  
> [!NOTE]
> 如果您指定了外部存取前置詞，則不需要建立額外的正規化規則來容納前置詞。 
  
### <a name="normalization-rules"></a>正規化規則

正規化規則會定義以不同格式表示的電話號碼如何路由傳送至指定的位置。 您可以根據撥號的地區設定，以不同方式轉譯和轉譯相同的數位字串。 您可以使用正規化規則進行呼叫路由，因為使用者在其連絡人清單中輸入電話號碼時可以使用各種格式。
  
將使用者提供的電話號碼正常化，可提供一致的格式，可協助下列工作：
  
- 將撥打的號碼與預定收件者的 SIP-URI 相符。
    
- 將撥號授權規則套用至呼叫方。
    
下列號碼欄位是您的正規化規則可能需要考慮的欄位：
  
- 撥號對應表
    
- 國碼
    
- 區功能變數代碼
    
- 延伸長度
    
- 網站前置詞
    
#### <a name="creating-normalization-rules"></a>建立正常化規則

正規化規則使用 .NET Framework 正則運算式，以指定用於將撥號字串翻譯為 e.164 格式，以執行反向號碼查閱的數位匹配模式。 您可以在商務用 Skype Server 控制台中建立正規化規則，方法是手動輸入運算式，或輸入要比對的撥號字串的開始位數和長度，並讓商務用 Skype Server 控制台為您產生對應的正則運算式。 無論是哪一種方式，當您完成時，您都可以輸入測試號碼，以驗證正規化規則如預期的方式運作。
  
如需使用 .NET Framework 正則運算式的詳細資訊，請參閱[".NET Framework 正則運算式"](/dotnet/standard/base-types/regular-expressions)。
  
#### <a name="sample-normalization-rules"></a>正常化規則範例
<a name="BKMK_SampleNormalizationRules"> </a>

下表顯示以 .NET Framework 正則運算式形式寫入的正常化規則範例。 範例只是範例，並不是建立您自己的正規化規則的規範性參考。
  
**表 1. 使用 .NET Framework 正則運算式的正常化規則**

|**規則名稱**|**描述**|**號碼模式**|**轉換**|**範例**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|4digitExtension  <br/> |轉譯4位數的分機號碼  <br/> |^(\d{4})$  <br/> |+ 1425555 $ 1  <br/> |0100會轉譯成 + 14255550100  <br/> |
|5digitExtension  <br/> |轉譯5位數的分機號碼  <br/> |^ 5 ( \d {4}) $  <br/> |+ 1425555 $ 1  <br/> |50100會轉譯成 + 14255550100  <br/> |
|7digitcallingRedmond  <br/> |將7位數號碼轉譯為 Redmond 當地號碼  <br/> |^(\d{7})$  <br/> |+ 1425 $ 1  <br/> |5550100會轉譯成 + 14255550100  <br/> |
|7digitcallingDallas  <br/> |將7位數號碼轉譯為達拉斯當地號碼  <br/> |^(\d{7})$  <br/> |+ 1972 $ 1  <br/> |5550100會轉譯成 + 19725550100  <br/> |
|10digitcallingUS  <br/> |翻譯美國的10位數數位  <br/> |^(\d{10})$  <br/> |+1$1  <br/> |2065550100會轉譯成 + 12065550100  <br/> |
|LDCallingUS  <br/> |轉譯美國具有長途首碼的號碼  <br/> |^ 1 ( \d {10}) $  <br/> |+ $1  <br/> |12145550100會轉譯成 + 2145550100  <br/> |
|IntlCallingUS  <br/> |轉譯美國國際首碼的號碼  <br/> |^ 011 ( \d \*) $  <br/> |+ $1  <br/> |01191445550100會轉譯成 + 91445550100  <br/> |
|RedmondOperator  <br/> |轉譯0到 Redmond 運算子  <br/> |^ $0  <br/> |+ 14255550100  <br/> |0會轉譯成 + 14255550100  <br/> |
|RedmondSitePrefix  <br/> |轉譯具有) 網路首碼 (6 和 Redmond 網站碼 (222 的數位)   <br/> |^ 6222 ( \d {4}) $  <br/> |+ 1425555 $ 1  <br/> |62220100會轉譯成 + 14255550100  <br/> |
|NYSitePrefix  <br/> |轉譯具有) 網路首碼的號碼 (6 和 NY 網站碼 (333)   <br/> |^ 6333 ( \d {4}) $  <br/> |+ 1202555 $ 1  <br/> |63330100會轉譯成 + 12025550100  <br/> |
|DallasSitePrefix  <br/> |轉譯具有) 網路首碼 (6 和達拉斯 site code (444 的數位)   <br/> |^ 6444 ( \d {4}) $  <br/> |+ 1972555 $ 1  <br/> |64440100會轉譯成 + 19725550100  <br/> |
   
下表根據上表所示的正規化規則，顯示 Redmond （華盛頓）州的範例撥號對應表。
  
**表2。以表1顯示的正規化規則為依據的 Redmond 撥號對應表**

|**Redmond forestFQDN**|
|:-----|
|5digitExtension  <br/> |
|7digitcallingRedmond  <br/> |
|10digitcallingUS  <br/> |
|IntlCallingUS  <br/> |
|RedmondSitePrefix  <br/> |
|NYSitePrefix  <br/> |
|DallasSitePrefix  <br/> |
|RedmondOperator  <br/> |
   
> [!NOTE]
> 上表所顯示的正規化規則名稱不會包含空格，但這是選擇性的考慮。 例如，表格中的第一個名稱可以是 "5 位數副檔名" 或 "5 位數擴充"，而且仍然有效。 
  
## <a name="voice-policies"></a>語音原則

商務用 Skype Server 語音原則為指派原則的每個使用者、網站或組織定義下列專案：
  
- 一組可以啟用或停用的呼叫功能，以決定使用者可用的企業語音功能。
    
- 一組公用交換電話網路 (PSTN) 使用方式記錄，可定義授權的來電類型。 
    
下列步驟可協助您規劃企業語音部署所需的語音原則：
  
- 決定如何設定全域語音原則 (隨產品) 安裝的預設語音原則。 這個原則會套用至所有未明確指派網站層級或每位使用者原則的企業語音使用者。
    
- 識別您可能需要的任何網站層級語音原則。
    
- 識別您可能需要的任何個別使用者語音原則。
    
- 決定要針對每個語音原則啟用哪些通話功能。
    
- 決定要針對每個語音原則設定的 PSTN 使用方式記錄。
    
### <a name="voice-policy-scope"></a>語音原則範圍

語音原則範圍決定原則可以套用的層級。 在商務用 Skype Server 中，您可以設定具有下列範圍層級的語音原則， (從最特定至最一般) 列出。
  
- **使用者語音原則** 可以指派給個別的使用者、群組或連絡人物件。 這是最低的層級原則。 您可以部署使用者語音原則，以在網站上啟用特定使用者或群組的功能，而不是在相同網站中的其他使用者。 例如，您可能想要對某些員工停用長途撥號。 出於指派語音原則的目的，連絡人物件會被視為個別使用者。
    
    > [!NOTE]
    > 我們建議您部署分支網站的使用者語音原則企業語音使用者向中央網站部署註冊的使用者，或在 Survivable branch 裝置上註冊的使用者。 
  
- **網站語音原則** 適用于整個網站，但不包括指派使用者語音原則的任何使用者、群組或連絡人物件。 若要定義網站語音原則，您必須指定要套用原則的網站。 若未指派使用者語音原則，則會使用網站語音原則。
    
- **Global voice policy** 是隨產品一起安裝的預設語音原則。 您可以編輯全域語音原則，以符合組織的特定需求，但是您無法重新命名或刪除。 這個語音原則會套用至部署中的所有企業語音使用者、群組和連絡人物件，除非您設定並指派具有更特定範圍的語音原則。 若要完全停用這個原則，請確定所有的網站和使用者都有指派的自訂原則。
    
### <a name="call-features"></a>通話功能

您可以針對每個語音原則啟用或停用下列通話功能：
  
- **[來電轉接]** 可讓使用者將來電轉接到其他電話和用戶端裝置。 預設為啟用。
    
- **[委派]** 可讓使用者指定其他使用者，來代表他們撥號和接聽電話。 預設為啟用。
    
- **[通話轉接]** 可讓使用者將通話轉接給其他使用者。預設為啟用。
    
- **通話駐留** 可讓使用者寄存通話，然後從不同的電話或用戶端挑選來電。 預設為停用。
    
- **同時震鈴** 允許來電撥打額外的電話 (例如，行動電話) 或其他端點裝置。 預設為啟用。
    
- **[小組通話]** 可讓所定義小組的使用者接聽該小組其他成員的通話。預設為啟用。
    
- **PSTN 重新路由** 功能可讓指派此原則的使用者所撥打的使用者，在公用交換電話網路 (PSTN) （WAN 遭到擁塞或無法使用時）進行重新路由傳送。 預設為啟用。
    
- **頻寬原則覆寫** 可讓系統管理員覆寫特定使用者的通話許可控制原則決定。 預設為停用。
    
- **惡意的呼叫追蹤功能** 可讓使用者使用商務用 Skype 用戶端報告惡意通話，然後在詳細通話記錄中旗標通話。 預設為停用。
    
- **語音信箱 escape** 可在設定同時震鈴時，立即將來電路由傳送到使用者的行動電話語音信箱系統，而且電話會關閉、電池計量不足或範圍外，而且會以計時器值為基礎。 這項設定可啟用及停用計時器，並設定計時器的值。 只能使用商務用 Skype Server 管理命令介面來設定它。 預設為停用。
    
- **來電轉接和同時響鈴 PSTN 使用** 方式可讓系統管理員指定與來電轉接和同時響鈴之語音原則相同的 PSTN 使用方式，將來電轉接和同時響鈴限制為僅限內部商務用 Skype 使用者，或指定自訂 pstn 使用方式，與語音原則的 pstn 使用方式不同。 預設值是使用與來電轉接和同時響鈴的語音原則相同的 PSTN 使用方式。
    
### <a name="pstn-usage-records"></a>PSTN 使用方式記錄

每個語音原則都應有一或多個相關聯的 PSTN 使用方式記錄。 PSTN 使用方式可以與語音原則相關聯，以進行同時震鈴及來電轉接的目的。 
  
> [!NOTE]
> PSTN 使用順序很重要，因為在將使用者對應到路由時，輸出路由功能會比較 PSTN 使用方式，從上到下。 如果第一個使用方式符合通話路由，則會使用該路由。 否則，輸出路由功能會查看清單中的下一個 PSTN 使用狀況，並繼續直到找到相符專案為止。 實際上，如果清單中的第一個無法使用，後續的 PSTN 使用方式也會提供備份。 
  
## <a name="pstn-usage-records"></a>PSTN 使用方式記錄

規劃 PSTN 使用方式記錄，主要是列出組織中目前強制執行的所有呼叫許可權，從 CEO 到暫存工作者、顧問和員工。 此程式也可讓您重新檢查現有的呼叫許可權並加以修正。 您只能為適用于您預期企業語音使用者的呼叫許可權建立 pstn 使用方式記錄，但較好的漫長解決方案可能是針對所有呼叫許可權建立 pstn 使用方式記錄，而不論某些可能尚未對啟用企業語音使用者群組啟用。 如果新增了具有不同呼叫許可權的撥號許可權變更或新使用者，您就已建立必要的 PSTN 使用方式記錄。
  
下表顯示一般的 PSTN 使用方式表格。
  
**PSTN 使用方式記錄**

|**電話屬性**|**描述**|
|:-----|:-----|
|本機  <br/> |本機通話  <br/> |
|Long-Distance  <br/> |長途通話  <br/> |
|International  <br/> |國際通話  <br/> |
|德里  <br/> |新德里全職員工  <br/> |
|雷德蒙  <br/> |雷德蒙的全職員工  <br/> |
|RedmondTemps  <br/> |Redmond 臨時員工  <br/> |
|蘇黎世  <br/> |蘇黎世全職員工  <br/> |
   
PSTN 使用方式記錄本身不會執行任何動作。 為了讓他們能夠運作，您必須將它們與下列專案產生關聯：
  
- 指派給使用者的語音原則。
    
- 指派給電話號碼的路由。
    
## <a name="voice-routes"></a>語音路由

通話路由會指定商務用 Skype Server 如何處理企業語音使用者撥出的電話。 當使用者撥打號碼時，前端伺服器會將撥號字串正常化為 e.164 格式（如有必要），並嘗試將它與 SIP URI 進行比對。 如果伺服器無法進行相符，它會根據數目來套用傳出的呼叫路由邏輯。 定義該邏輯的最後一個步驟，就是針對每一組每個撥號對應表中所列的目的地電話號碼建立個別命名的呼叫路由。
  
在您定義撥出電話路由之前，您應該完成下列步驟：
  
- 部署一或多個主幹。
    
- 視需要建立網站、個人和連絡人物件的撥號對應表。
    
- 建立公用交換電話網路 (PSTN) 使用方式記錄。
    
此外，若要啟用撥出電話路由，您必須建立並指派一或多個語音原則。 您可以在定義撥出電話路由之前或之後執行此動作。
  
您必須為每個路由指定下列專案：
  
- 可輕鬆識別路由的名稱。
    
- 選用的描述，在僅限名稱可能不足以描述路由的情況。
    
- 正則運算式比對模式，用來識別路由所套用的目的地電話號碼，以及不會套用對應模式的例外狀況。
    
- 您想要指派給路由的一或多個主幹。
    
- 使用者必須具備的 PSTN 使用方式記錄，才能呼叫符合目的地電話號碼正則運算式的號碼。
    
您可以在商務用 Skype Server 控制台中指定通話路由。 這些通話路由會填入伺服器路由表，商務用 Skype Server 用來路由傳送至 PSTN 的電話。
  
### <a name="mn-trunk-support"></a>M:N 主幹支援

商務用 Skype Server 提供如何將通話路由傳送至 PSTN 的彈性。 語音路由會為 PSTN 指定一組主幹，以供特定語音通話使用。 主幹會將轉送伺服器與埠號碼與 PSTN 閘道和聆聽埠號碼產生關聯。 這個邏輯關聯可讓轉送伺服器與多個閘道產生關聯，並有多個連線到同一個閘道。 在定義呼叫路由時，您會指定與該路由相關聯的主幹，但不會指定哪些轉送伺服器與路由相關聯。 若要透過定義轉送伺服器和 PSTN 閘道、IP PBXs 及會話邊界控制器之間的關係來建立主幹 (SBCs) ，請使用拓撲產生器。
  
### <a name="least-cost-routing"></a>Least-Cost 路由

指定傳送不同數位之主幹的功能，可讓您判斷哪個路由會產生最低的成本，並據此加以實施。 選取主幹的一般規則是選擇與目的地編號最接近之閘道的主幹，以最小化長途話費。 例如，如果您在紐約撥打的電話號碼，您可以使用羅馬 office 中的閘道來傳送 IP 網路的電話，因此只會對本機通話收取費用。
  
如需如何使用最低成本路由的範例，請考慮下列各項： Fabrikam 決定讓德文使用者使用 U.S. 主幹來撥打 U.S. 號碼。 Fabrikam 也想要設定系統，使來自美國商務用 Skype Server 使用者的所有呼叫都以德國的閘道為單位，在主幹上終止與連續的國家/地區。 這種路由會省錢，因為從德國到奧地利的呼叫的費用低於從美國到奧地利的呼叫成本。
  
### <a name="translating-outbound-dial-strings"></a>轉換輸出撥號字串

商務用 Skype Server 需要將所有撥號字串正常化為 e.164 格式，以執行反向號碼查閱 (RNL) 。 若要使用閘道或私人分支交換 (PBXs) 需要以本機撥號格式轉譯的數位，商務用 Skype Server 可讓您建立一或多個規則，協助操縱所撥打的號碼 (亦即要求 URI) ，再將其路由傳送至主幹。 例如，您可以撰寫規則，以從撥號字串的 head 移除 + 44，並以0144取代。
  
透過商務用 Skype Server，您可以建立一或多個規則，協助您在將通話號碼路由傳送至主幹之前操縱通話號碼。
  
在規劃主幹以將閘道：埠組與轉送伺服器相關聯時：埠組可用於以類似的本機撥號需求群組主幹，因此可減少所需的轉譯規則數量，以及寫入時間所需的時間。
  
### <a name="configuring-caller-id"></a>設定來電者識別碼

商務用 Skype Server 提供一種方法，讓您可以操縱撥出電話的來電者識別碼。 例如，如果組織想要掩蓋員工的直接撥號分機，並以一般公司或部門號碼取代它們，系統管理員可以使用商務用 Skype Server 控制台來抑制來電者識別碼，並以指定的替代來電者識別碼取代它。 在規劃您的路由規則時，請考慮您要為其選擇此選項的個人、群組、網站（甚至是針對所有員工）。
  
> [!NOTE]
> 如果是透過 PSTN 重新路由傳送的通話，將會呈現一般來電者識別碼，而不是原始的來電者識別碼。 這可能會導致來電繞過來電者可能已設定的 [打擾] 或 [隱私權] 設定。 
  
### <a name="additional-routing-logic"></a>其他路由邏輯

在建立撥出電話路由時，您應該注意下列可能會影響路由邏輯的因素：
  
- 在透過同盟界限建立通話的情況下，URI 的網域部分是用來將通話路由傳送到負責應用輸出路由邏輯的企業。
    
- 如果要求 URI 的網域部分不包含企業所支援的網域，則伺服器上的輸出路由元件不會處理通話。
    
- 如果使用者未啟用企業語音，則伺服器會依照適當方式套用其他路由邏輯。
    
- 如果呼叫路由傳送至已完全佔用的閘道 (所有的骨幹路都會忙碌) 中，閘道會拒絕通話，而輸出路由邏輯會將呼叫重新導向至下一個最低成本的路由。 請特別注意，由於小型辦公室海外的閘道大小 (例如，蘇黎世) 實際上可能會攜帶大量非使用中的流量，以供瑞士撥打國際電話。 如果此額外流量的閘道大小不正確，則通話的電話會透過德國的閘道來路由傳送，進而產生較大的計費。
