---
title: Lync Server 2013：設定內部 edge 介面的憑證
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Set up certificates for the internal edge interface
ms:assetid: a1963cc9-87c5-4935-86c0-6bedc6afd0ac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412750(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184949
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c34e1d0d4e87bffbf28ba600ab23d849fd664423
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42182186"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="set-up-certificates-for-the-internal-edge-interface-in-lync-server-2013"></a>在 Lync Server 2013 中設定內部 edge 介面的憑證

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主題上次修改日期：** 2013-11-07_

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 當您執行 [憑證精靈] 時，請確定您用來登入的帳戶，是具有您要使用之憑證範本類型適當權限的群組成員。 根據預設，Lync Server 2013 憑證要求會使用網頁伺服器憑證範本。 如果您要以 RTCUniversalServerAdmins 群組成員的帳戶使用此範本來要求憑證，請確定群組具有使用該範本所需的註冊權限。



</div>

在每一部 Edge Server 的內部介面上都需要一個憑證。 內部企業憑證授權單位單位 (CA) 或公用 CA，可發出內部介面的憑證。 如果您的組織已部署內部 CA，您可以使用內部 CA 發出內部介面的憑證，以節省使用公用憑證的費用。 您可以使用內部 Windows Server 2008 CA 或 Windows Server 2008 R2 CA 來建立這些憑證。

如需此和其他憑證需求的詳細資訊，請參閱[Lync Server 2013 中外部使用者存取的憑證需求](lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md)。

若要在網站的內部 edge 介面上設定憑證，請使用本節中的程式執行下列作業：

1.  將內部介面的 CA 憑證鏈下載至每一部 Edge Server。

2.  在每一部 Edge Server 上匯入內部介面的 CA 憑證鏈。

3.  在一部 Edge Server 上建立內部介面的憑證要求，稱為第一部 Edge Server。

4.  在第一部 Edge Server 上匯入內部介面的憑證。

5.  在此網站上的其他 Edge Server 上匯入憑證 (或部署于此負載平衡器) 。

6.  為每一部 Edge Server 的內部介面指派憑證。

如果您有多個具有 Edge Server 的網站 (也就是說，多網站 edge 拓撲) 或個別的一組 Edge Server 部署在不同的負載平衡器之後，您必須針對每個具有 Edge Server 的網站，以及在不同負載平衡器之後部署的每一組 Edge Server 執行下列步驟。

<div>


> [!NOTE]  
> 本節中程式的步驟是根據使用 Windows Server &nbsp; 2008 CA、Windows server &nbsp; 2008 &nbsp; R2 Ca、WINDOWS server 2012 Ca 或 Windows SERVER 2012 R2 ca，為每個 Edge Server 建立憑證。 如需其他 CA 的逐步指引，請參閱該 CA 的檔。 根據預設，所有經過驗證的使用者都有適當的使用者權限可要求憑證。<BR>本節中的程式是根據 Edge Server 部署程式的一部分，在 Edge Server 上建立憑證要求。 您可以使用前端伺服器建立憑證要求。 在您開始部署 Edge Server 之前，您可以執行這項作業，儘早完成憑證要求的規劃與部署程式。 若要這麼做，您必須確定您要求的憑證是使用可匯出的私密金鑰所定義。<BR>本節中的程式說明如何使用 .cer 和憑證的 p7b 檔案。 如果您使用另一種類型的檔案，請視需要修改這些程式。



</div>

<div>

## <a name="to-download-the-ca-certification-chain-for-the-internal-interface-using-certsrv-web-site"></a>使用 certsrv 網站下載內部介面的 CA 憑證鏈

1.  以系統**管理員**群組成員的身分，登入內部網路 (中的 Lync server 2013 伺服器，而非 Edge server) 。

2.  按一下 [**開始**]，按一下 [**執行**]，然後輸入下列命令，在命令提示字元中執行下列命令：
    
        https://<name of your Issuing CA Server>/certsrv
    
    例如：
    
        https://ca01.contoso.net/certsrv
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果您使用的是 Windows Server 2008 或 Windows Server 2008 R2 enterprise CA，您必須使用 HTTPs，而不是 HTTP。

    
    </div>

3.  在發證 CA 的 certsrv 網頁上，按一下 [**選取任務**] 底下的 [**下載 CA 憑證、憑證鏈或 CRL**]。

4.  在 [**下載 Ca 憑證、憑證鏈或 CRL**] 底下，按一下 [**下載 ca 憑證鏈**]。

5.  在 **[檔案下載]** 對話方塊中，按一下 **[儲存]**。

6.  將. p7b 檔案儲存至伺服器的硬碟磁碟機上，然後將它複製到每一部 Edge Server 上的資料夾。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > P7b 檔案包含憑證路徑中的所有憑證。 若要查看憑證路徑，請開啟伺服器憑證，然後按一下憑證路徑。

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-export-the-ca-certification-chain-for-the-internal-interface-using-mmc"></a>若要使用 MMC 匯出內部介面的 CA 憑證鏈

1.  您可以使用 Microsoft Management Console (MMC) ，從任何已加入網域的機器匯出 CA 根憑證。 按一下 [**開始**]，按一下 [**執行**]，然後輸入**MMC**。

2.  在 MMC 主控台**中，按一下**[檔案]，然後按一下 [**新增/移除**]。

3.  從 [**新增或移除嵌入式管理單元**] 對話方塊清單中，選取 [**憑證**]，然後按一下 [**新增**]。 出現提示時，請選取 [**電腦帳戶**]。 在 [**選取電腦**] 對話方塊中，選取 [**本機電腦**]。 按一下 **[完成]**。 按一下 [確定]****。

4.  展開 [**憑證 (本機電腦]) **。 展開 **[信任的根憑證授權**單位]，然後選取 [**憑證**]。

5.  按一下您的 CA 所簽發的根憑證。 以滑鼠右鍵按一下憑證，選取 [**所有**工作]，然後選取 [**匯出**]。 隨即會開啟 [**憑證匯出] 嚮導**。

6.  在 [憑證匯出精靈]**** 中，按 [下一步]****。

7.  在 [**匯出檔案格式**] 對話方塊中，選取要匯出的格式。 建議您將**加密郵件語法標準– PKCS \# 7 憑證 (。P7B) **。 如果您選取**密碼編譯郵件語法 Standard – PKCS \# 7 憑證 (。P7B) **，選取 [**如果可能的話，包含憑證路徑中的所有憑證**] 核取方塊，以匯出憑證鏈，包括根 ca 憑證和任何中間 ca 憑證。 按 [下一步]****。

8.  在 [檔案名] 專案中的 [**要匯出**的檔案] 對話方塊中，輸入路徑和檔案名 (預設副檔名為已匯出憑證的 p7b) 。 （選用）按一下 **[流覽]**，尋找要將匯出的憑證放入其中的目錄，並提供匯出憑證的名稱。 按一下 [儲存]****。 按 [下一步]****。

9.  複查動作摘要，然後按一下 **[完成]** 完成憑證的匯出。 按一下 **[確定]** 確認成功的匯出。

</div>

<div>

## <a name="to-import-the-ca-certification-chain-for-the-internal-interface"></a>若要匯入內部介面的 CA 憑證鏈

1.  在每一部 Edge Server 上，按一下 [**開始**]，按一下 [**執行**]，然後在 [**開啟**] 方塊中輸入**MMC** ，然後按一下 **[確定]**，以開啟 Microsoft Management Console (MMC) 。

2.  在 **[檔案]** 功能表中，按一下 **[新增/移除嵌入式管理單元]**，然後按一下 **[新增]**。

3.  在 **[新增獨立嵌入式管理單元]** 方塊中，按一下 **[憑證]**，然後按一下 **[新增]**。

4.  在 **[憑證嵌入式管理單元]** 對話方塊中，按一下 **[電腦帳戶]**，然後按 **[下一步]**。

5.  在 **[選擇電腦]** 對話方塊中，確定 **[本機電腦: (執行這個主控台的電腦)]** 核取方塊已經選取，然後按一下 **[完成]**。

6.  按一下 **[關閉]**，然後按一下 **[確定]**。

7.  在主控台樹中，依序展開 [**憑證 (本機電腦]) **中，以滑鼠右鍵按一下 **[信任的根憑證授權**單位]，指向 [**所有**工作]，然後按一下 [匯**入**]

8.  在嚮導的 [**要匯入**的檔案] 中，指定憑證 (的檔案名，也就是當您為先前程式中的內部介面下載 CA 憑證鏈) 時所指定的名稱。

9.  在每一部 Edge Server 上重複此程式。

</div>

<div>

## <a name="to-create-the-certificate-request-for-the-internal-interface"></a>若要為內部介面建立憑證要求

1.  在其中一部 Edge Server 上，啟動 [部署嚮導]，然後在 [**步驟3：要求、安裝或指派憑證**] 旁邊，按一下 [**執行**]。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果您在集區中的一個位置有多部 Edge Server，則可以在任何一部 Edge Server 上執行憑證嚮導。<BR>在您第一次執行步驟3之後，按鈕將變更為 [<STRONG>再執行</STRONG>一次]，直到要求、安裝並指派所有需要憑證之後，才會顯示一個綠色核取記號，表示成功完成任務。

    
    </div>

2.  在 **[可用憑證工作]** 頁面上，按一下 **[建立新憑證要求]**。

3.  在 **[憑證要求]** 頁面上，按 **[下一步]**。

4.  在 [**延遲或立即要求**] 頁面上，按一下 **[立即準備此要求，但稍後再傳送**]。

5.  在 [**憑證要求**檔案] 頁面上，輸入要儲存要求的完整路徑和檔案名 (例如， **c： \\ cert \_ internal \_ edge .cer**) 。

6.  在 [**指定替代的憑證範本**] 頁面上，若要使用預設 WebServer 範本以外的範本，請選取 [對**選取的憑證授權單位單位使用其他憑證範本**] 核取方塊。

7.  在 **[名稱和安全性設定]** 頁面上，執行下列動作：
    
      - 在 [**易記名稱**] 中，輸入憑證 (的顯示名稱，例如，[內部 Edge]) 。
    
      - 在 **[位元長度]** 中，指定位元長度 (預設值通常是 **2048**)。
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > 較高的位長度可提供更高的安全性，但是對速度有負面影響。

        
        </div>
    
      - 若憑證必須可匯出，請選取 [將**憑證私密金鑰標示為可匯出**] 核取方塊。

8.  在 [**組織資訊**] 頁面上，輸入組織的名稱和組織單位 (OU)  (例如，[部門] 或 [部門]) 。

9.  在 **[地理資訊]** 頁面上，指定位置資訊。

10. 在 **[主體名稱/主體別名]** 頁面上，會顯示精靈將自動填入的資訊。

11. 在 **[設定其他主體替代名稱]** 頁面上，指定任何需要的其他主體替代名稱。

12. 在 [**要求摘要**] 頁面上，複查將要用來產生要求的憑證資訊。

13. 命令完成之後，請執行下列操作：
    
      - 若要檢視憑證要求記錄檔，按一下 **[檢視記錄檔]**。
    
      - 若要完成憑證要求，按 **[下一步]**。

14. 在 **[憑證要求檔案]** 頁面上，執行下列步驟：
    
      - 若要檢視產生的憑證簽署要求 (CSR) 檔案，按一下 **[檢視]**。
    
      - 按一下 **[完成]**，關閉精靈。

15. 請將此檔案提交給您的 CA (您的企業 CA 所支援的電子郵件或其他方法) ，而且當您收到回應檔案時，請將新憑證複製到這部電腦，使其可供匯入。

</div>

<div>

## <a name="to-import-the-certificate-for-the-internal-interface"></a>若要匯入內部介面的憑證

1.  以本機系統管理員群組成員的身分，登入建立憑證要求的 Edge Server。

2.  在 [部署嚮導] 中，按一下 [**步驟3：要求、安裝或指派憑證**] 旁邊的 [**再執行一次**]。
    
    在您第一次執行步驟3之後，按鈕將變更為 [**再執行**一次]，但是綠色核取記號 (表示工作順利完成，除非要求、安裝並指派所有要求的憑證，否則不會顯示該任務) 。

3.  在 [**可用憑證**工作] 頁面上，按一下 [匯**入憑證自 a]。P7b、.pfx 或 .cer**檔案。

4.  在 [匯**入憑證**] 頁面上，輸入您為此 Edge Server 的內部介面要求和接收之憑證的完整路徑和檔案名 (或按一下 **[流覽]** ，尋找並選取檔案) 。

5.  若要匯入集區其他成員的憑證包含私密金鑰的憑證，請選取 [憑證檔案**包含憑證的私密金鑰**] 核取方塊，並指定密碼。

</div>

<div>

## <a name="to-export-the-certificate-with-the-private-key-for-edge-servers-in-a-pool"></a>為集區中的 Edge Server 匯出包含私密金鑰的憑證

1.  以 Administrators 群組成員身分登入剛才用來匯入憑證的同一部 Edge Server。

2.  按一下 [開始]****，按一下 [執行]****，然後輸入 **MMC**。

3.  在 MMC 主控台中，按一下 [檔案 **]，然後**按一下 [**新增/移除嵌入式管理單元**]。

4.  在 [新增或移除嵌入式管理單元] 頁面上，按一下 [**憑證**]，然後按一下 [**新增**]。

5.  在 [憑證嵌入式管理單元] 對話方塊中，選取 [**電腦帳戶**]。 按 [下一步]****。 在 [選取電腦] 中，選取 **[本機電腦： (此主控台執行的電腦]) **。 按一下 **[完成]**。 按一下 **[確定]** 完成 MMC 主控台的設定。

6.  按兩下 [**憑證 (本機電腦]) **以展開憑證儲存區。 連按兩下 [**個人**]，然後按兩下 [**憑證**]。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 如果本機電腦的憑證個人存放區中沒有憑證，則匯入的憑證就沒有關聯的私密金鑰。請檢閱要求和匯入步驟。如果問題仍持續存在，請與您的憑證授權單位管理員或提供者連絡。

    
    </div>

7.  在本機電腦的 [憑證個人] 存放區中，以滑鼠右鍵按一下您要匯出的憑證。 按一下 [**所有**工作]，然後按一下 [**匯出**]。

8.  在 [憑證匯出] 嚮導中，按 **[下一步]**。 選取 **[是，匯出私密金鑰**]。 按 [下一步]****。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果 [是，匯出私密金鑰]<STRONG></STRONG> 選項無法使用，則與該憑證關聯的私密金鑰就不會標示為可匯出。您需要重新申請憑證，確定憑證標示為允許匯出私密金鑰，才能繼續匯出。請與您的憑證授權單位管理員或提供者連絡。

    
    </div>

9.  在 [匯出檔案格式] 對話方塊中，選取 [**個人資訊交換– PKCS \# 12] (。PFX) **然後選取下列各項：
    
      - 盡可能在憑證路徑中包含所有憑證
    
      - 匯出所有延伸內容
        
        <div>
        

        > [!WARNING]  
        > 從 Edge Server 匯出憑證時，不要選取 [如果匯出成功即刪除私密金鑰]<STRONG></STRONG>。選取這個選項時，必須將憑證和私密金鑰匯入這個 Edge Server。

        
        </div>
    
    按 **[下一步]** 繼續。

10. 如果您想要指派密碼來保護私密金鑰，請輸入私密金鑰的密碼。 請重新輸入密碼以加以確認。 按 [下一步]****。

11. 輸入匯出憑證的路徑和檔案名稱，使用 .pfx 副檔名。路徑必須可供集區中的所有其他 Edge Server 存取，或是可透過卸除式媒體進行傳輸，例如 USB 快閃磁碟機。按 [下一步]****。

12. 在 [完成憑證匯出嚮導] 對話方塊中查看摘要。 按一下 **[完成]**。

13. 在 [成功匯出] 對話方塊中，按一下 **[確定**]。

14. 遵循為[Lync Server 2013 程式設定外部 edge 介面的憑證](lync-server-2013-set-up-certificates-for-the-external-edge-interface.md)中所述的步驟，將匯出的憑證檔案匯入其他 Edge server。

</div>

<div>

## <a name="to-assign-the-internal-certificate-on-the-edge-servers"></a>在 Edge Server 上指派內部憑證

1.  在每一部 Edge Server 的 [部署嚮導] 中，按一下 [**步驟3：要求、安裝或指派憑證**] 旁邊的 [**再執行**一次]。

2.  在 **[可用憑證工作]** 頁面上，按一下 **[指派現有的憑證]**。

3.  在 [**憑證指派**] 頁面上，選取清單中的 [ **Edge Internal** ]。

4.  在 [**憑證儲存區**] 頁面上，選取您為內部 edge 匯入的憑證，以供先前程式)  (。

5.  在 **[憑證指派摘要]** 頁面上，檢閱您的設定，然後按 **[下一步]** 指派憑證。

6.  在精靈完成頁面中，按一下 **[完成]**。

7.  使用此程式指派內部 edge 憑證之後，請在每個伺服器上開啟憑證嵌入式管理單元，展開 [**憑證 (本機電腦]) **，展開 [**個人**]，按一下 [**憑證**]，然後在詳細資料窗格中列出內部 edge 憑證。

8.  如果您的部署範圍包括多部 Edge Server，請為每部 Edge Server 重複這個程序。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

