---
title: Lync Server 2013：設定在 Windows 7 或 Windows 8 上執行之用戶端的服務品質原則
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring Quality of Service policies for clients running on Windows 7 or Windows 8
ms:assetid: efff2b98-b3fb-4183-a4f0-329a9105ce2c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205371(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185785
ms.date: 03/29/2016
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2cd058e2903160f1c9f4ea06e30959b63953ab01
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48534970"
---
# <a name="configuring-quality-of-service-policies-in-lync-server-2013-for-clients-running-on-windows-7-or-windows-8"></a>針對在 Windows 7 或 Windows 8 上執行的用戶端，在 Lync Server 2013 中設定服務品質原則

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主題上次修改日期：** 2016-03-29_

除了指定您的 Lync 用戶端所使用的埠範圍之外，還必須建立將套用至用戶端電腦的個別服務原則品質。  (針對會議、應用程式及轉送伺服器建立的服務原則的品質不應該套用至用戶端電腦。 ) 此資訊僅適用于執行 Lync 2013 用戶端和 Windows 7 或 Windows 8 的電腦。

下列範例會使用這組埠範圍來建立音訊原則和影片原則：


<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>用戶端流量類型</th>
<th>連接埠開始</th>
<th>連接埠範圍</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>音訊</p></td>
<td><p>50020</p></td>
<td><p>共</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>影片</p></td>
<td><p>58000</p></td>
<td><p>共</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>應用程式共用</p></td>
<td><p>42000</p></td>
<td><p>共</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>檔案傳輸</p></td>
<td><p>42020</p></td>
<td><p>共</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


若要為 Windows 7 或 Windows 8 電腦建立服務品質音訊原則，請先登入已安裝群組原則管理的電腦。 開啟群組原則管理 (按一下 [ **開始**]，指向 [系統 **管理工具**]，然後按一下 [ **群組原則管理** ]) 然後完成下列程式：

1.  在群組原則管理中，找出要用來建立新原則的容器。 例如，如果所有用戶端電腦都位於名為用戶端的 OU 中，則應該在用戶端 OU 中建立新的原則。

2.  以滑鼠右鍵按一下適當的容器，然後按一下 [在這個網域中建立 GPO 並連結到]****。

3.  在 [ **新增 GPO** ] 對話方塊的 [ **名稱** ] 方塊中，輸入新群組原則物件的名稱 (例如 [ **Lync 音訊**) ]，然後按一下 **[確定]**。

4.  以滑鼠右鍵按一下新建的原則 ，然後按一下 [編輯]****。

5.  在 [群組原則管理編輯器] 中，依序展開 [ **電腦**設定] 及 [ **原則**]，展開 [ **Windows 設定**]，以滑鼠右鍵按一下 [ **原則] QoS**，然後按一下 [ **建立新原則**]。

6.  在 [**原則型 QoS** ] 對話方塊的 [開始] 頁面上，于 [**名稱**] 方塊中輸入新原則的名稱 (例如 [ **Lync 音訊**) ]。 選取 [指定 DSCP 數值]****，並將該值設為 **46**。 將 [指定輸出節流閥速率]**** 保留未選取狀態，然後按 [下一步]****。

7. 在下一個頁面上，選取 [**僅限具有此可執行檔名稱的應用程式**] 並輸入**Lync.exe**的名稱，然後按 **[下一步]** 此設定會指示原則僅優先于 Lync 用戶端的相符流量。

8.  在第三頁上，確定 [任何來源 IP 位址]**** 及 [任何目的地 IP 位址]**** 都已選取，然後按 [下一步]****。這兩個設定可確保無論是哪部電腦 (IP 位址) 傳送封包，以及哪部電腦 (IP 位址) 接收封包，那些封包都會受到管理。

9.  在第四頁上，從 [選取此 QoS 原則套用的通訊協定]**** 下拉式清單中選取 [TCP 及 UDP]****。 TCP (傳輸控制通訊協定) 和 UDP (使用者資料包協定) 是 Lync Server 及其用戶端應用程式最常使用的兩種網路通訊協定。

10. 在 [標題] 中 **指定來源埠號碼**，選取 [ **從此來源埠或範圍**]。 在隨附的文字方塊中，輸入為音訊傳輸保留的連接埠範圍。 例如，如果您使用埠50020經由埠50039進行音訊流量，請輸入使用此格式的埠範圍： **50020:50039**。 按一下 **[完成]**。

建立音訊的 QoS 原則之後，您應該先建立影片的第二個原則。 若要為視訊建立原則，請遵循您建立音訊原則時所使用的相同基本程序，並替換下列項目：

  - 使用不同的 (和唯一的) 原則名稱 (例如， **Lync Video**) 。

  - 將 DSCP 值設定為 **34** ，而不是46。  (如先前所述，您不需要使用 DSCP 值 34;您只須指派不同于音訊使用的 DSCP 值。 ) 

  - 為視訊傳輸使用先前設定的連接埠範圍。 例如，如果您有保留的埠58000到58019以取得影片，請將埠範圍設定為： **58000:58019**。

如果您決定建立用來管理應用程式共用流量的原則，請進行下列替代：

  - 使用不同的 (且唯一的) 原則名稱 (例如，**Lync Server Application Sharing**)。

  - 將 DSCP 值設定為 **24** ，而不是46。  (此外，此值不必為 24;它只必須不同于音訊和影片所用的 DSCP 值。 ) 

  - 為視訊傳輸使用先前設定的連接埠範圍。 例如，如果您有保留埠42000到42019以進行應用程式共用，請將埠範圍設定為： **42000:42019**。

對於檔案傳輸原則：

  - 使用不同的 (和唯一的) 原則名稱 (例如， **Lync Server 檔案傳輸**) 。

  - 將 DSCP 值設定為 **14**。  (此外，此值不必為 14;它只必須是唯一的 DSCP 代碼。 ) 

  - 針對應用程式使用先前設定的埠範圍。 例如，如果您有保留埠42020到42039以進行應用程式共用，請將埠範圍設定為： **42020:42039**。

在用戶端電腦上重新整理群組原則後，您建立的新原則將不會生效。 雖然群組原則本身會定期重新整理，但您可以在需要重新整理群組原則的每部電腦上執行下列命令，以強制立即重新整理：

    Gpudate.exe /force

您可以從任何以系統管理員認證執行的命令視窗中執行此命令。 若要以系統管理員憑證執行命令視窗，請按一下 [開始]****，以滑鼠右鍵按一下 [命令提示字元]****，然後按一下 [以系統管理員身分執行]****。

請記住，這些原則應該針對您的用戶端電腦。 它們不應用於執行 Lync Server 的伺服器。

為幫助確保網路封包標示適當的 DSCP 值，您也應該要在每部電腦上建立新的登錄項目，請完成下列程序：

1.  按一下 [開始]****，然後按一下 [執行]****。

2.  在 [執行]**** 對話方塊中，輸入 **regedit**，然後按 ENTER。

3.  在 [登錄編輯程式] 中，展開 [ **HKEY \_ 本機 \_ 電腦**]，展開 [ **系統**]，展開 [ **CurrentControlSet**]，展開 [ **服務**]，然後展開 [ **Tcpip**]。

4.  以滑鼠右鍵按一下 [Tcpip]****，指向 [新增]****，然後按一下 [索引鍵]****。建立新的登錄機碼之後，輸入 **QoS**，然後按 ENTER 鍵，以將索引鍵重新命名。

5.  以滑鼠右鍵按一下 [QoS]****，指向 [新增]****，然後按一下 [字串值]****。建立新的登錄值之後，輸入 **Do not use NLA**，然後按 ENTER 鍵，以將該值重新命名。

6.  按兩下 [ **不要使用 NLA**]。 在 [編輯字串]**** 對話方塊的 [數值資料]**** 方塊中輸入 **1**，然後按一下 [確定]****。

7.  關閉登錄編輯程式，然後重新啟動電腦。

<div>

## <a name="configuring-quality-of-service-on-computers-with-multiple-network-adapters"></a>在具有多個網路介面卡的電腦上設定服務品質

如果您的電腦有多個網路介面卡，您可能偶爾會遇到 DSCP 值顯示為0x00 的問題，而不是設定的值。 這通常會發生在可能有一或多個網路介面卡無法存取您的 Active Directory 網域的電腦上 (例如，如果這些配接器是用於私人網路) 。 在此情況下，會針對可以存取網域的配接器標記 DSCP 值，但不會將其標記為無法存取網域的配接器。

如果您想要為電腦上所有網路介面卡標記 DSCP 值，包括沒有網域存取權的配接器，則您必須在登錄中新增及設定值。 若要完成，請完成下列程式：

1.  按一下 [開始]****，然後按一下 [執行]****。

2.  在 [執行]**** 對話方塊中，輸入 **regedit**，然後按 ENTER。

3.  在 [登錄編輯程式] 中，展開 [ **HKEY \_ 本機 \_ 電腦**]，展開 [ **系統**]，展開 [ **CurrentControlSet**]，展開 [ **服務**]，然後展開 [ **Tcpip**]。

4.  如果您看不到標示為 **QoS** 的登錄機碼，請以滑鼠右鍵按一下 [ **Tcpip**]，指向 [ **新增**]，然後按一下 [機 **碼**]。 建立新的金鑰之後，輸入 **QoS** ，然後按 enter 重新命名機碼。

5.  以滑鼠右鍵按一下 [QoS]****，指向 [新增]****，然後按一下 [字串值]****。建立新的登錄值之後，輸入 **Do not use NLA**，然後按 ENTER 鍵，以將該值重新命名。

6.  按兩下 [ **不要使用 NLA**]。 在 [編輯字串]**** 對話方塊的 [數值資料]**** 方塊中輸入 **1**，然後按一下 [確定]****。

在建立及設定新的登錄值後，您必須重新開機電腦，變更才會生效。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

