---
title: Lync Server 2013：變更管理
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Change management
ms:assetid: 73c774f5-c12f-4c72-be73-e07dc745b994
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720336(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969618
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 2207dc527f73393c867f1aced8c8fceb2c4c6941
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48517840"
---
# <a name="change-management-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 中的變更管理

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主題上次修改日期：** 2014-08-18_

無法避免對 IT 環境所做的變更。 變更包括新的技術、系統、應用程式、硬體、工具、程式，以及角色和責任的變更。 有效的變更管理系統可讓您快速地為 IT 環境引入變更，並以極小的服務中斷。 變更管理系統會將變更系統的小組彙集在一起。 例如，決定要利用 Office Web Apps。 這是一個整合型 Lync 服務應用程式，可讓使用者在瀏覽器中讀取及編輯檔。 在您進入生產環境之後，此服務的實施需要有數個團隊的參與：

  - **測試小組**    此小組會在測試伺服器上測試 Office Web Apps，在此程式中提供實際使用模式的相關資訊，以及實際執行伺服器的效能。

  - **Lync 系統管理員**    此小組會決定部署策略，並在可能的情況下將安裝腳本。 小組負責確定變更已部署在實際執行環境中，而且會在以後負責管理。 團隊必須瞭解變更的影響，並將這些變更納入程式中，然後再將變更放入實際執行中。

  - **網路小組**    此小組負責允許從網際網路存取內部 Lync 集區伺服器的防火牆規則變更。 小組也負責與 Lync 系統管理員合作，以確保可用的頻寬可支援額外的負載。

  - **安全小組**    此小組會評估安全性並將風險降至最低。 安全小組必須查看已知的漏洞，並協助確保安全性風險降到最低。

  - **使用者驗收小組**    此小組所組成的使用者願意測試系統，並提供改善的意見反應。

變更管理程式會定義每個小組的責任，並排定要執行的工作，並在需要時納入檢查及測試。 變更控制會因變更的複雜性和預期影響而異。 它們可能會因次要變更的自動核准、變更評審會議，以及對完整專案層級的評論而有所不同。 為了更好地說明這種情況，本節將討論變更的群組。

  - **主要變更**    主要變更對系統有全域影響，而且可能需要不同小組的輸入。 升級至 Lync Server 2013 的範例。 主要變更會影響許多小組，也可能會影響不同的系統。 變更管理程式可能會包含一或多個變更評審會議，告知小組會參與變更或受變更影響的小組。

  - **重大變更**    重大變更需要大量的資源來規劃、組建及實施。 應該引入適當的變更控制，以協助確保能夠瞭解變更的影響、測試部署程式，以及復原和應急計畫是否已就緒。 大量變更的範例是部署新的累計更新。

  - **次要變更**    次要變更不會大幅影響 IT 環境，例如，透過 Microsoft Lync Server 2013 控制台變更某些 Lync 原則。

  - **標準變更**    標準變更會定期執行，並且會受到充分瞭解和記錄。 變更管理程式應檢查對程式所做的所有變更。 例如，建立內容資料庫或新增使用者時，不需要進行例行變更。

下列變更管理範例會檢查不同的小組如何互動，以及部署新 service pack 時所執行的動作。 這些動作會透過變更管理程式進行組織和管理。

  - **引發變更要求**    安全小組已評估最新的 service pack，並已確認它可解決實際執行系統中的可能弱點。 團隊會引發變更要求，讓新的累計更新套用至所有執行 Lync Server 的伺服器。

  - **Service pack 版本資訊備忘回顧**    Lync 管理員小組會複查 service pack 發行附注，以識別對系統的影響。

  - 執行一系列**的實驗室測試**    Lync 管理員小組必須在測試環境中的伺服器上執行測試更新，以決定 service pack 是否可成功套用，而不會影響任何已安裝的應用程式和伺服器系統。 如果有協力廠商或內部建立的應用程式在實際執行環境中與 Lync Server 介面，也應測試這些應用程式。 這些測試也可以用來估計執行升級所需的時間。

  - **通知使用者停機**    Lync 系統管理員小組、通訊小組或使用者問訊台會通知所有受影響的使用者有關計畫的維修週期，以及服務將無法使用的時間。

  - 在**升級**     前執行 Lync 的完整備份當 service pack 安裝失敗時，Lync 管理員小組必須確認是否有有效的備份可用於還原為原始系統狀態。 建議您將備份還原至待命伺服器，以便在發生問題時可輕鬆使用此系統。

  - **部署**     累計更新Lync 管理員小組會在規劃的維護週期內執行安裝。

<div>

## <a name="managing-the-timing-of-changes"></a>管理變更的時機

建議您執行排程變更的程式，以避免在工作的重疊區段中造成中斷。 例如，兩個小組可能都在規劃系統的微小變更。 一個小組可能會在集區上套用累計更新，而另一個小組正在將舊版使用者遷移至該集區。 這兩個小組所影響的是另一個小組所做的變更，而每個小組可能不一定知道另一個小組所規劃的變更。 如果同時發生這兩項變更，則可能會有執行變更的問題。 此外，如果在套用變更之後發生問題，例如，如果使用者遷移失敗，可能很難決定應復原的變更。 在 IT 與管理之間應該設定定期維護期間，以測試變更並接受這些變更。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

