---
title: Lync Server 2013：設定外部 Edge 介面的憑證
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Set up certificates for the external edge interface
ms:assetid: 5d78182c-88d8-4483-95ad-74b17f2d5fac
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398409(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184287
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c1c836191c19eeadd915d0263c89b52289f60fe9
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41764669"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="set-up-certificates-for-the-external-edge-interface-for-lync-server-2013"></a>針對 Lync Server 2013 設定外部 Edge 介面的憑證

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主題上次修改日期：** 2012-09-08_

<div>


> [!IMPORTANT]  
> 當您執行證書嚮導時，請確定您使用的帳戶是群組的成員，而該群組已獲指派您要使用之憑證範本類型的適當許可權。 根據預設，Lync 伺服器憑證要求會使用 Web 服務器憑證範本。 如果您使用的帳戶是 RTCUniversalServerAdmins 群組的成員，以使用此範本來申請憑證，請確認該群組已獲指派使用該範本所需的 [註冊] 許可權。



</div>

每個 Edge 伺服器在周邊網路與網際網路之間的介面上，都需要一個公用憑證，而證書的受領人備用名稱必須包含 [存取邊緣服務] 和 [Web 會議 Edge 服務] 的外部名稱，完全合格的功能變數名稱（Fqdn）。

如需有關此和其他證書需求的詳細資訊，請參閱[Lync Server 2013 中的外部使用者存取證書需求](lync-server-2013-certificate-requirements-for-external-user-access.md)。

若要在公用憑證授權單位（Ca）清單中提供符合整合通訊憑證特定需求的憑證，並與 Microsoft 取得合作，以確保他們能使用 Lync Server 2013 憑證嚮導，請參閱 Microsoft 知識庫文章929395：「Exchange Server 和通訊伺服器的整合通訊憑證合作夥伴」 [http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202834](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=202834)。

<div>

## <a name="configuring-certificates-on-the-external-interfaces"></a>在外部介面上設定憑證

若要在網站的外部邊緣介面上設定憑證，請使用本節中的程式來執行下列動作：

  - 針對 Edge 伺服器的外部介面建立證書申請。

  - 向您的公用 CA 提交申請。

  - 匯入每個 Edge 伺服器外部介面的憑證。

  - 指派每個 Edge 伺服器外部介面的憑證。

  - 如果您的部署包含多個邊緣伺服器，請匯出憑證及其私密金鑰，然後將它複製到其他邊緣伺服器。 然後，針對每個邊緣伺服器將其匯入，然後依前面所述將它指派給它。 針對每個邊緣伺服器重複此程式。

您可以直接從公用憑證授權單位（CA）要求公用證書（例如從公用 CA 的網站）。 本節中的程式會針對大多數憑證工作使用憑證嚮導。 如果您選擇直接從公用 CA 申請憑證，您將需要修改每個程式，以要求、傳輸及匯入憑證，也可以匯入憑證鏈。

當您從外部 CA 申請憑證時，提供的認證必須具備從該 CA 要求憑證的許可權。 每個 CA 都有一個安全原則，可定義哪些認證（也就是特定的使用者和群組名稱）可要求、頒發、管理或讀取證書。

如果您決定使用憑證 Microsoft 管理主控台（MMC）匯入憑證連結和憑證，您必須將其匯入到電腦的憑證存放區。 如果您將它們匯入到 [使用者] 或 [服務] 憑證存放區，則在 Lync Server 2013 憑證嚮導中將無法使用該憑證指派。

<div>

## <a name="to-create-the-certificate-request-for-the-external-interface-of-the-edge-server"></a>建立邊緣伺服器外部介面的憑證要求

1.  在 Edge 伺服器的 [部署嚮導] 中，在 [**步驟3：要求、安裝或指派憑證**] 旁，按一下 [**再次執行**]。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果您的組織想要支援與 AOL 的公用立即訊息（IM）連線，您就無法使用 Lync Server 部署嚮導來要求認證。 請改為在本主題稍後的 [建立 Edge 伺服器外部介面的憑證要求，以支援公用 IM 連線] 程式中執行步驟。<BR>如果您有多個 Edge 伺服器位於某個池中的一個位置，您可以在任何一台邊緣伺服器上執行 Lync Server 2013 憑證嚮導。

    
    </div>

2.  在 [**可用的憑證**工作] 頁面上，按一下 [**建立新的憑證要求**]。

3.  在 [**憑證要求**] 頁面上，按一下 [**外部邊緣憑證**]。

4.  在 [**延遲] 或 [立即要求**] 頁面上，選取 [**立即準備要求，但稍後傳送**] 核取方塊。

5.  在 [**憑證要求**檔案] 頁面上，輸入要儲存申請之檔案的完整路徑和檔案名（例如，c：\\cert\_外部\_edge）。

6.  若要使用預設 Web 文件範本以外的範本，請在 [**指定備用憑證範本**] 頁面上，選取 [**針對所選的憑證授權單位使用替代憑證範本**] 核取方塊。

7.  在 [**名稱及安全性設定**] 頁面上，執行下列動作：
    
      - 在 [**易記名稱**] 中，輸入憑證的顯示名稱。
    
      - 在 [**位長**] 中，指定位長（通常是預設值**2048**）。
    
      - 確認已選取 [將**憑證私人金鑰標示為可匯出**] 核取方塊。

8.  在 [**組織資訊**] 頁面上，輸入組織的名稱和組織單位（例如，部門或部門）。

9.  在 [**地理資訊**] 頁面上，指定位置資訊。

10. 在 [ **Subject 名稱/主旨替換名稱**] 頁面上，會顯示要由嚮導自動填入的資訊。 如果需要額外的消費者替換名稱，請在接下來的兩個步驟中加以指定。

11. 在 [**受領人替代名稱（san）** ] 頁面上的 [SIP 網域設定] 上，選取 [網域] 核取方塊以新增 SIP。\<sipdomain\> [主題替換名稱] 清單中的專案。

12. 在 [**設定其他消費者替換名稱**] 頁面上，指定任何所需的其他消費者替換名稱。

13. 在 [**要求摘要**] 頁面上，查看要用來產生要求的憑證資訊。

14. 在命令完成執行之後，請執行下列動作：
    
      - 若要查看憑證申請的記錄，請按一下 [**查看記錄**]。
    
      - 若要完成證書申請，請按 **[下一步]**。

15. 在 [**憑證要求**檔案] 頁面上，執行下列動作：
    
      - 若要查看產生的憑證簽署要求（CSR）檔案，請按一下 [View] （**查看**）。
    
      - 若要關閉嚮導，請按一下 **[完成**]。

16. 將輸出檔案複製到您可以將其提交至公用 CA 的位置。

</div>

<div>

## <a name="to-create-a-certificate-request-for-the-external-interface-of-the-edge-server-to-support-public-im-connectivity-with-aol"></a>建立邊緣伺服器外部介面的憑證要求，以支援與 AOL 的公用 IM 連線

1.  當 CA 提供所需的範本時，請從 Edge 伺服器使用下列 Windows PowerShell Cmdlet，以要求認證：
    
        Request-CsCertificate -New -Type AccessEdgeExternal  -Output C:\ <certfilename.txt or certfilename.csr>  -ClientEku $true -Template <template name>
    
    在 Lync Server 2013 中提供之範本的預設憑證名稱是 Web 服務器。 如果您需要\<使用不同\>于預設範本的範本，請只指定範本名稱。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果您的組織想要支援與 AOL 的公用 IM 連線，您必須使用 Windows PowerShell，而不是憑證嚮導，以要求將憑證指派給存取邊緣服務的外部邊緣。 這是因為 [認證嚮導] 用來要求憑證的 Lync Server 2013 Web Server 範本不支援用戶端 EKU 設定。 在使用 Windows PowerShell 建立憑證前，CA 管理員必須建立並部署支援用戶端 EKU 的新範本。

    
    </div>

</div>

<div>

## <a name="to-submit-a-request-to-a-public-certification-authority"></a>將申請提交至公用憑證授權單位

1.  開啟輸出檔案。

2.  複製並貼上憑證簽署要求（CSR）的內容。

3.  如果出現提示，請指定下列各項：
    
      - **Microsoft**作為伺服器平臺。
    
      - [ **IIS** ] 做為版本。
    
      - [ **Web 服務器**] 做為使用類型。
    
      - [ **PKCS7** ] 做為回應格式。

4.  公用 CA 驗證您的資訊後，您會收到一封電子郵件訊息，其中包含您的憑證所需的文字。

5.  從電子郵件訊息中複製文字，並將內容儲存在本機電腦上的文字檔（.txt）中。

</div>

<div>

## <a name="to-import-the-certificate-for-the-external-interface-of-the-edge-server"></a>若要匯入邊緣伺服器外部介面的憑證

1.  以系統管理員群組的成員身分登入您建立證書申請的同一個 Edge 伺服器。

2.  在 [部署嚮導] 的 [**部署邊緣伺服器**] 頁面上，在 [**步驟3：要求、安裝或指派憑證**] 旁，按一下 [**再次執行**]。

3.  在 [**可用的憑證**工作] 頁面上，按一下 [**從 p7b、pfx 或 .Cer 檔案匯入憑證**]。

4.  在 [匯**入憑證**] 頁面上，按一下 **[流覽]** ，找出並選取您針對 Edge 伺服器外部介面所要求的憑證（或者，您也可以輸入完整路徑和檔案名）。 如果憑證包含私密金鑰，請選取 [**憑證檔案包含憑證的專用金鑰**]，然後輸入私密金鑰的密碼。 按一下 **[下一步]**。

5.  在 [匯**入憑證摘要**] 頁面上，查看摘要，然後按一下 **[下一步]**。

6.  在**執行命令**時，請查看匯入的結果，按一下 [**視需要查看記錄**]，然後按一下 **[完成]** 以完成證書匯入。

7.  如果您正在設定 Edge 伺服器池，請依照本主題稍後的「在池中匯出證書及邊緣伺服器的私密金鑰」程式中所述的私密金鑰，匯出憑證及其私人金鑰。 將匯出的憑證檔案複製到其他邊緣伺服器，然後將其匯入到每個 Edge 伺服器的電腦存放區。

</div>

<div>

## <a name="to-export-the-certificate-with-the-private-key-for-edge-servers-in-a-pool"></a>在池中使用 Edge 伺服器的私人金鑰匯出憑證

1.  以系統管理員群組的成員身分登入您匯入憑證的相同邊緣伺服器。

2.  按一下 [**開始**]，按一下 [**執行**]，然後輸入 [ **MMC**]。

3.  在 Microsoft 管理主控台（MMC）主控台中，按一下 [檔案]，**然後按一下 [****新增/移除管理單元**]。

4.  在 [**新增或移除管理單元**] 中，按一下 [**憑證**]，然後按一下 [**新增**]。

5.  在 [**憑證**] 對話方塊中，選取 [**電腦帳戶**]，然後按 **[下一步]**，選取 [**本機電腦（執行此主控台的電腦）** **]，再**按一下 **[完成]** ，然後按一下 **[確定]** 以完成 MMC 主控台的設定。

6.  按兩下 **[憑證（本機電腦）** ] 展開憑證存放區，按兩下 [**個人**]，然後按兩下 [**憑證**]。
    
    <div>
    

    > [!IMPORTANT]  
    > 如果在本機電腦的 [憑證個人] 存放區中沒有任何憑證，就表示沒有與所匯入的憑證相關聯的私用金鑰。 查看要求和匯入步驟。 如果問題持續發生，請與您的憑證授權單位系統管理員或提供者聯繫。

    
    </div>

7.  在**本機電腦的 [認證個人] 商店**中，以滑鼠右鍵按一下您要匯出的憑證，按一下 [**所有**工作]，然後按一下 [**匯出**]。

8.  在證書匯出嚮導中，按一下 **[下一步]**，選取 **[是，匯出私密金鑰**]，然後按 **[下一步]**。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果選取 [<STRONG>是]，則無法使用 [匯出私密金鑰]</STRONG> ，不會將與此憑證相關的私密金鑰標示為 [匯出]。 您將需要再次要求證書，確保在您繼續匯出之前，已將憑證標示為允許匯出該私用金鑰。 請與您的憑證授權單位系統管理員或提供者聯繫。

    
    </div>

9.  在 [匯出檔案格式] 對話方塊中，選取 [**個人資訊\#交換– PKCS 12 （。PFX）** ，然後選取下列專案：
    
      - 如果可能的話，請在憑證路徑中包含所有憑證
    
      - 匯出所有延伸屬性
        
        <div>
        

        > [!WARNING]  
        > 從 Edge 伺服器匯出憑證時，請不要選取<STRONG>[如果匯出成功，則刪除金鑰</STRONG>]。 選取此選項時，系統會要求您將憑證和私密金鑰匯入此 Edge 伺服器。

        
        </div>

10. 按一下 **[下一步]**。

11. 輸入私人金鑰的密碼，再輸入一次密碼以進行確認，然後按一下 **[下一步]**。

12. 針對匯出的憑證輸入路徑和檔案名，並使用 .pfx 副檔名。 路徑必須可由池中的所有其他邊緣伺服器存取，或可透過卸除式媒體（例如 USB 快閃記憶體磁片磁碟機）傳輸。 按一下 **[下一步]**。

13. 在**完成證書匯出嚮導**中查看摘要，然後按一下 **[完成]**。

14. 在 [成功匯出] 對話方塊中，按一下 **[確定]**。

15. 依照本主題先前的 [匯入 Edge 伺服器外部介面的憑證] 程式中所述的步驟，將匯出的憑證檔案匯入到其他邊緣伺服器。

</div>

<div>

## <a name="to-assign-the-certificate-for-the-external-interface-of-the-edge-server"></a>指派邊緣伺服器外部介面的憑證

1.  在每個 Edge 伺服器的 [部署嚮導] 中，在 [**步驟3：要求、安裝或指派憑證**] 旁，按一下 [**再次執行**]。

2.  在 [**可用的憑證**工作] 頁面上，按一下 [**指派現有的憑證**]。

3.  在 [**憑證指派**] 頁面上，按一下 [**外部邊緣憑證**]，然後選取 [**高級證書使用**情況] 核取方塊。

4.  在 [**高級證書使用**情況] 頁面上，選取所有核取方塊以指派所有使用方式的憑證。

5.  在 [**憑證存放區**] 頁面上，選取您針對 Edge 伺服器的外部介面所要求和匯入的公用憑證。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果您要求和匯入的憑證不在清單中，其中一種問題就是確認證書的受領人名稱和主旨替換名稱符合憑證的所有需求，而且如果您手動匯入證書與憑證鏈，而不是使用上述程式，而是證書位於正確的憑證存放區（電腦憑證存放區，而不是使用者或服務證書儲存區）。

    
    </div>

6.  在 [**憑證指派摘要**] 頁面上，查看您的設定，然後按一下 **[下一步]** ，指派憑證。

7.  在 [嚮導完成] 頁面上，按一下 **[完成]**。

8.  使用此程式指派邊緣憑證之後，請在每個伺服器上開啟 [憑證] 管理單元、展開 **[憑證（本機電腦）**]、[**個人**]、[**憑證**]，然後在 [詳細資料] 窗格中，確認已列出該憑證。

9.  如果您的部署包含多個邊緣伺服器，請針對每個邊緣伺服器重複執行此程式。

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

