---
title: Lync Server 2013： 設定您的會議、 應用程式及中繼伺服器的服務品質原則
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Configuring a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers
ms:assetid: 8adcbbc5-c9f5-476d-ab7f-72e61859cacf
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205076(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184769
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 37462eb9f15553138dc6bb7285a5d0786dbc4b57
ms.sourcegitcommit: 831d141dfc5a49dd764cb296b73b63e5a9f8e599
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "42204879"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-quality-of-service-policy-in-lync-server-2013-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>在 Lync Server 2013 中設定服務品質原則會議、 應用程式及中繼伺服器

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**上次修改主題：** 2014年-06-23_

設定連接埠範圍來確保指定的類型 （例如，所有音訊流量） 的所有流量都通過的同一個連接埠設定有助於品質的服務使用。 這可以方便識別，並將標示為指定的封包系統： 如果 49152 它保留給音訊的流量，然後透過連接埠 49152 出差任何封包都可以使用表示這是音訊封包的 DSCP 代碼標記。 接著，這可讓路由器，以識別為音訊封包的封包，並提供更高的優先順序，比未標示的封包 （例如用於檔案複製到另一部伺服器的封包）。

不過，只要限制特定類型流量的連接埠的一組不會導致封包標示適當的 DSCP 程式碼這些連接埠透過。 除了定義連接埠範圍，您也必須建立的服務品質原則，指定要與每個連接埠範圍相關聯的 DSCP 程式碼。 針對 Microsoft Lync Server 2013，通常也就是說，建立兩個原則： 一個用於音訊和視訊，以利。

服務品質原則是大部分輕鬆地建立，並管理，使用群組原則。 （這些相同的原則也可以建立使用本機安全性原則。 不過，會要求您重複相同的程序，在每一台電腦上。）QoS 原則 （一個用於音訊） 和影片，以利您初始設定應該是只套用至 Lync Server 電腦執行的會議伺服器、 應用程式伺服器及/或中繼伺服器服務。 如果所有的這些電腦都位於相同的 Active Directory OU 然後您可以直接指派新的群組原則物件 (GPO) 到該 OU。 或者，您可以執行下列其他步驟以將目標設至指定的電腦; 新的原則例如，您可以將適當的電腦放在 [安全性] 群組中，然後使用群組原則安全性篩選器套用到 GPO 專為該 [安全性] 群組。

若要建立的服務品質原則來管理音訊，請登入已安裝群組原則管理的電腦。 開啟群組原則管理] （按一下 [**開始]**、 指向 [**系統管理工具**]，然後按一下 [**群組原則管理**），然後完成下列程序：

1.  在群組原則管理中，找出要用來建立新原則的容器。例如，如果您的所有 Lync Server 電腦都位在名為 Lync Server 的 OU 中，則新原則應建立在 Lync Server OU 中。

2.  以滑鼠右鍵按一下適當的容器，然後按一下 [在這個網域中建立 GPO 並連結到]****。

3.  在 [**新增 GPO** ] 對話方塊中，(例如， **Lync Server QoS**) 上的 [**名稱**] 方塊中輸入新的群組原則物件的名稱，然後按一下 **[確定]**。

4.  以滑鼠右鍵按一下新建的原則 ，然後按一下 [編輯]****。

5.  在群組原則管理編輯器 」 中，展開 [**電腦組態**]、 展開 [**原則**]、 展開 [ **Windows 設定**，以滑鼠右鍵按一下 [**原則式 QoS**]，，然後按一下 [**建立新原則**。

6.  在 [**原則式 QoS** ] 對話方塊中，在 [開啟] 頁面中，輸入 [**名稱**] 方塊中的新原則 (例如， **Lync Server QoS**) 的名稱。 選取 [指定 DSCP 數值]****，並將該值設為 **46**。 將 [指定輸出節流閥速率]**** 保留未選取狀態，然後按 [下一步]****。

7.  在下一頁上，確定已選取 [所有應用程式]****，然後按 [下一步]****。 這只是可確保所有應用程式會比對從指定的連接埠範圍與指定的 DSCP 程式碼的封包。

8.  在第三個頁面上，確定這兩個**任何來源 IP 位址和任何目的地 IP 位址**已選取，然後按 [**下一步**。 這兩個設定可確保無論是哪部電腦 (IP 位址) 傳送封包，以及哪部電腦 (IP 位址) 接收封包，那些封包都會受到管理。

9.  在第四頁上，從 [選取此 QoS 原則套用的通訊協定]**** 下拉式清單中選取 [TCP 及 UDP]****。 （傳輸控制通訊協定） TCP 及 UDP （使用者資料包通訊協定） 是最常使用的 Lync Server 和其用戶端應用程式的兩個網路通訊協定。

10. 在**指定的來源連接埠號碼**標題下，選取 [**從這個來源的連接埠或範圍**。 在隨附的文字方塊中，輸入為音訊傳輸保留的連接埠範圍。 例如，如果您已保留連接埠 49152 透過連接埠 57500 的音訊流量進入使用這種格式的連接埠範圍： **49152:57500**。 按一下 [完成]****。

<div>


> [!NOTE]  
> 46 的 DSCP 值是有點任意： 雖然 DSCP 46 通常用於標示音訊封包，您不必使用 DSCP 46 音訊通訊。 如果您已執行 QoS，而您使用不同的 DSCP 程式碼之音訊 (例如，DSCP 40)，您應該設定您的服務品質原則，以使用相同的程式碼 (亦即，之音訊的 40)。 如果您只是現在要實作的服務品質，則建議您使用 DSCP 46 音訊，只是因為該值通常用來標記音訊封包。



</div>

當您建立音訊流量的 QoS 原則之後您再應該建立視訊流量 （並選擇性地管理應用程式共用流量的第三個原則） 的第二個原則。 若要為視訊建立原則，請遵循您建立音訊原則時所使用的相同基本程序，並替換下列項目：

  - 使用不同的 (且唯一的) 原則名稱 (例如，**Lync Server Video**)。

  - 將 DSCP 值設為 **34** 而不是 46。(請注意，DSCP 值不一定要使用 34。唯一的要求是用於視訊和音訊的 DSCP 值必須不同。)

  - 為視訊傳輸使用先前設定的連接埠範圍。 例如，如果您已為視訊保留連接埠 57501 到 65535，則將連接埠範圍設為：**57501:65535**。

如果您決定建立原則來管理應用程式共用流量，則必須建立第三原則，請替換下列項目：

  - 使用不同的 (且唯一的) 原則名稱 (例如，**Lync Server Application Sharing**)。

  - 將 DSCP 值設為 **24** 而不是 46。(再強調一次，DSCP 值不一定要使用 24。唯一的要求是用於應用程式共用的 DSCP 值必須與視訊或音訊不同。)

  - 為視訊傳輸使用先前設定的連接埠範圍。例如，如果您已為應用程式共用保留連接埠 40803 到 49151，則將連接埠範圍設為：**40803:49151**。

您已建立的新原則不會生效之前已重新整理 Lync Server 的電腦上的群組原則。 雖然群組原則本身會定期重新整理，但您可以在需要重新整理群組原則的每部電腦上執行下列命令，以強制立即重新整理：

    Gpupdate.exe /force

可以從執行此命令，或從系統管理員認證執行任何命令視窗中 [Lync Server 管理命令介面。 若要以系統管理員憑證執行命令視窗，請按一下 [開始]****，以滑鼠右鍵按一下 [命令提示字元]****，然後按一下 [以系統管理員身分執行]****。

若要確認已套用新的 QoS 原則，執行下列動作：

1.  Lync Server 的電腦上，按一下 [**開始]** ，然後按一下 [**執行**。

2.  在 [執行]**** 對話方塊中，輸入 **regedit**，然後按 ENTER。

3.  在 「 登錄編輯程式中，展開 [**電腦**]，依序展開 [ **HKEY\_本機\_機器**、 展開**軟體**、 展開 [**原則**]，依序展開 [ **Microsoft**、 **Windows**中，依序展開，然後按一下**QoS**。 [ **QoS**您應該為每個您剛才建立的 QoS 原則會看到登錄機碼。 例如，如果您建立兩個新的原則 （一個具名的 Lync Server 音訊 QoS 和其他具名的 Lync Server 視訊 QoS） 請 Lync Server 音訊 QoS 和 Lync Server 視訊 QoS 應該登錄項目。

為幫助確保網路封包標示適當的 DSCP 值，您也應該要在每部電腦上建立新的登錄項目，請完成下列程序：

1.  按一下 [開始]****，然後按一下 [執行]****。

2.  在 [執行]**** 對話方塊中，輸入 **regedit**，然後按 ENTER。

3.  在登錄編輯程式中，依序展開 [ **HKEY\_本機\_機器**、 展開 [**系統**、 [ **CurrentControlSet**、 展開 [**服務**] 及 [ **tcpip]**。

4.  以滑鼠右鍵按一下 [Tcpip]****，指向 [新增]****，然後按一下 [索引鍵]****。建立新的登錄機碼之後，輸入 **QoS**，然後按 ENTER 鍵，以將索引鍵重新命名。

5.  以滑鼠右鍵按一下 [QoS]****，指向 [新增]****，然後按一下 [字串值]****。建立新的登錄值之後，輸入 **Do not use NLA**，然後按 ENTER 鍵，以將該值重新命名。

6.  連按兩下 [**不使用 NLA**。 在 [編輯字串]**** 對話方塊的 [數值資料]**** 方塊中輸入 **1**，然後按一下 [確定]****。

7.  關閉登錄編輯程式，然後重新啟動電腦。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

