---
title: Lync Server 2013：群組呼叫收取的概覽
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of Group Call Pickup
ms:assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ945623(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 51541466
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c618664cb696a149cb56252cac2fba31548808ed
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48521020"
---
# <a name="overview-of-group-call-pickup-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 中的群組呼叫收取概覽

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主題上次修改日期：** 2013-02-12_

群組呼叫收取（Lync Server 2013 的累計更新中的新功能：2月2013）可讓使用者從自己的電話接聽來電給其同事。 這項新功能可讓其他使用者撥打呼叫收取群組號碼來接聽來電，以提高使用者線路的可用性。 當部署群組呼叫收取時，路由傳送至語音信箱的來電數目會大幅減少，這對於來自組織外部客戶的呼叫特別有用。

群組呼叫收取功能專用於開啟的 office 環境中的商務單位。 傳入的呼叫不會造成中斷，因為它們只會在預定目的地振鈴。 不過，其他聽到該鈴聲的使用者，只要撥號組號碼，仍然可以選擇通話。

在使用者不在開放 office 版面配置中的環境中，或在地理位置分散共同責任的使用者時，小組通話會提供最適合的解決方案。 「群組呼叫挑選」和「小組通話」兩者之間的主要差異在於，使用「群組通話」時，來電只會接聽預定目的地，但任何人仍可選擇撥打群組號碼加以回復。 使用「小組通話」時，所有小組成員的電話都會撥打來電，而且小組中的任何使用者都可以接聽電話接聽來電。 群組呼叫收取和小組通話之間的另一個差異是，群組呼叫收取是由系統管理員管理，透過 Lync Server。 使用「小組通話」，使用者可以使用 Lync 用戶端管理功能。 因此，使用「群組呼叫收取」時，可以集中進行通話管理的此方面。

群組呼叫收取是以通話駐留應用程式為基礎。 當您部署群組呼叫收取時，您可以設定通話駐留軌道表，其中包含指定為呼叫收取群組號碼的不同分機號碼範圍。 與通話駐留軌道號碼類似，來電收取群組號碼必須是未獲指派使用者或電話的虛擬分機。 您部署群組呼叫收取的每個前端集區，都可以有一或多個呼叫收取群組號碼範圍。 群組號碼範圍必須在 Lync Server 部署間具有全域唯一性。

<div>


> [!NOTE]  
> 指定為「通話駐留軌道」表格中的群組呼叫收取號碼的號碼範圍，無法使用 Lync Server 控制台進行管理或查看。 在通話駐留軌道表格中查看所有號碼範圍的唯一方法，就是使用 Lync Server 管理命令介面。 同樣地，新增、修改或移除群組呼叫收取號碼的唯一方法，就是使用 Lync Server 管理命令介面。



</div>

設定呼叫收取群組號碼後，您可以將使用者指派給呼叫收取群組。 指派給呼叫收取群組的任何使用者，都可以讓其他使用者接聽來電。 當來電進入指派給來電收取群組的使用者時，任何其他通告來電的使用者都可以手動撥打通話收取群組號碼來接聽。 挑選通話的使用者不需要是群組的成員。 當其他使用者接聽來電時，會將通知傳送至最初呼叫的號碼。

<div>


> [!NOTE]  
> 使用者只能是一個呼叫收取群組的成員。



</div>

<div>


> [!NOTE]  
> [！注意事項] 雖然 Lync Server 部署中的任何使用者都可以接聽呼叫收取群組成員，接聽電話的人員必須知道正確的呼叫收取群組號碼才能進行撥號。



</div>

如果使用者撥打呼叫收取群組號碼來接聽來電時，當群組中的多個電話振鈴時，使用者會接聽來電最長的來電。

同時震鈴設定可用於具有群組呼叫收取的使用者。 也就是說，對具有「群組呼叫收取」之使用者所進行的呼叫將會撥打所有已設定的目的地，另一個使用者可以接聽通話。 此規則的例外情況是使用者設定同時震鈴呼叫所有小組成員時。

群組呼叫收取無法用來接聽下列通話類型：

  - 撥打私人線路

  - 來自已獲指派朋友和家人隱私權關聯之連絡人的呼叫
    
    <div>
    

    > [!TIP]  
    > 屬於呼叫收取群組成員的使用者，可將連絡人標示為 Lync 用戶端中的個人連絡人，以防止透過群組通話取回特定通話。 若要將連絡人標示為個人連絡人，請將連絡人的隱私權關聯設定為「朋友和家人」。 所有來自具有隱私權關聯設定為「朋友和家人」的來電，都無法透過「群組呼叫收取」來檢索。

    
    </div>

  - 音訊/視頻通話的影片部分
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 如果使用者接聽音訊/視頻通話，使用者只會收到音訊。 呼叫者或接聽電話的人員可以提升通話，以加入影片。

    
    </div>

  - 路由傳送給小組通話成員的同時震鈴通話

  - 路由傳送至代理人的來電

  - 路由傳送至回應群組的來電

下列類型的使用者無法參與「群組呼叫收取」。 也就是說，不應將它們包含在群組呼叫收取群組中，也不能為已啟用群組呼叫收取的使用者挑選來電。

  - 在混合式部署中進行線上的使用者

  - 不是在 Lync Server 2013 集區上的使用者，其具有 Lync Server 2013 的累計更新：內部部署部署中的2月2013

如果沒有人接聽呼叫收取群組的成員來電，該呼叫會依照用戶端設定中所指定的方式路由傳送。 也就是說，來電會移至語音信箱或轉接至其他目的地，如用戶端設定中所指定。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

