---
title: 為您的 A/V 邊緣伺服器設定品質原則
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring a Quality of Service policy for your A/V Edge Servers
ms:assetid: 119ee1f5-45b9-40ba-98e5-c694dd2fc5c2
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204681(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183444
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 58f5bfabfe794ed274d28074aaf162bc715a6ed3
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "40980473"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-a-quality-of-service-policy-for-your-av-edge-servers-in-lync-server-2013"></a>在 Lync Server 2013 中設定您的 A/V 邊緣伺服器的服務品質原則

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主題上次修改日期：** 2012-10-19_

除了為您的會議、應用程式和中繼伺服器建立 QoS 原則之外，您還必須為 A/V 邊緣伺服器的內部端建立音訊與影片原則。 不過，在 Edge 伺服器上使用的原則與在您的會議、應用程式和中繼伺服器上使用的原則不同。 針對會議、應用程式及中繼伺服器，您指定的來源埠範圍為有了 Edge 伺服器，您必須指定目的地埠範圍。 因為您無法直接將會議、應用程式和中繼伺服器 QoS 原則套用至 Edge 伺服器：這些原則根本無法運作。 相反地，您必須建立新的原則，並將這些原則只套用到 Edge 伺服器。

下列程式說明建立 Active Directory 群組原則物件的程式，這些物件可用於管理 Edge 伺服器上的服務品質。 當然，您的邊緣伺服器可能是不具備 Active Directory 帳戶的獨立伺服器。 如果是這種情況，您可以使用本機組策略，而不是 Active Directory 群組原則：唯一的差別是，您必須使用本機組策略編輯器來建立這些本機原則，而且必須在每個 Edge 伺服器上分別建立相同的原則組。 若要在 Edge 伺服器上啟動本機組策略編輯器，請執行下列動作：

1.  按一下 [**開始**]，然後按一下 [**執行**]。

2.  在 [**執行**] 對話方塊中，輸入 [ **gpedit.msc** ]，然後按 enter。

如果您要建立 Active Directory 的原則，您應該登入已安裝群組原則管理的電腦。 在這種情況下，請開啟 [群組原則管理] （按一下 [**開始**]，指向 [系統**管理工具**]，然後按一下 [**群組原則管理**]），然後完成下列步驟：

1.  在 [群組原則管理] 中，找出要建立新原則的容器。 例如，如果您所有的 Lync Server 電腦都位於名為 Lync Server 的 OU 中，則應該在 Lync Server OU 中建立新的原則。

2.  以滑鼠右鍵按一下適當的容器，然後按一下 [**在這個網域中建立 GPO]，然後在這裡連結**。

3.  在 [**新增 GPO** ] 對話方塊的 [**名稱**] 方塊中，輸入新群組原則物件的名稱（例如**Lync Server 音訊**），然後按一下 **[確定]**。

4.  以滑鼠右鍵按一下新建立的原則，然後按一下 [**編輯**]。

無論您是建立 Active Directory 原則或本機原則，此程式都是相同的：

1.  在 [群組原則管理編輯器] 或 [本機組策略編輯器] 中，展開 [**電腦**設定]，展開 [**原則**]，展開 [ **Windows 設定**]，以滑鼠右鍵按一下 [**原則式 QoS**]，然後按一下 [**建立新策略**]。

2.  在 [**原則式 QoS** ] 對話方塊的 [開始] 頁面上，于 [**名稱**] 方塊中輸入新原則的名稱（例如**Lync Server Audio**）。 選取 [**指定 DSCP 值**]，然後將值設定為**46**。 [離開]**指定輸出限制率**未選取，然後按 **[下一步]**。

3.  在下一頁上，確認已選取 [**所有應用程式**]，然後按一下 **[下一步]**。 此設定會指示網路尋找 DSCP 標記為46的所有資料包，而不只是特定應用程式所建立的資料包。

4.  在第三個頁面上，確認已選取 [**所有來源 ip 位址**] 和 [**任何目的地 ip 位址**]，然後按一下 **[下一步]**。 這兩項設定可確保無論哪些電腦（IP 位址）傳送這些資料包，以及哪些電腦（IP 位址）會接收那些資料包，都會管理資料包。

5.  在第4頁，從 [**選取此 QoS 原則適用**于] 下拉式清單中選取 [ **TCP 和 UDP** ]。 TCP （傳輸控制通訊協定）和 UDP （使用者資料包通訊協定）是 Lync Server 及其用戶端應用程式最常使用的兩種網路通訊協定。

6.  在 [標題] 底下**指定目的地埠號**，選取 [**從此目的地埠或範圍**]。 在隨附的文字方塊中，輸入為音訊廣播保留的埠範圍。 例如，如果您是透過埠57500將埠49152預留給音訊流量，請輸入使用此格式的埠範圍： **49152:57500**。 按一下 **[完成]**。

在您建立音訊流量的 QoS 原則之後，您應該為影片流量建立第二個原則。 若要建立影片的原則，請遵循您在建立音訊原則時所遵循的基本程式，進行這些替換：

  - 使用不同（且唯一的）原則名稱（例如**Lync Server Video**）。

  - 將 DSCP 值設為**34** ，而不是46。 （請注意，您不需要使用34的 DSCP 值。 唯一的需求是，您針對影片使用的 DSCP 值與音訊所用的不同。

  - 針對影片流量，請使用先前設定的埠範圍。 例如，如果您已將埠57501到65535，然後將埠範圍設定為： **57501:65535**。 同樣地，應該將它設定為目的地埠範圍。

如果您決定建立用來管理應用程式共用流量的原則，您必須建立第三個原則，進行下列替換：

  - 使用不同（且唯一的）原則名稱（例如**Lync Server 應用程式共用**）。

  - 將 DSCP 值設為**24** ，而不是46。 （同樣地，您不需要使用 DSCP 值24。 唯一的需求是，您針對與音訊或影片搭配使用的應用程式共用，使用不同的 DSCP 值。

  - 針對影片流量，請使用先前設定的埠範圍。 例如，如果您已將埠40803到49151保留，以進行應用程式共用，請將埠範圍設定為： **40803:49151**。

您所建立的新原則必須在您的 Edge 伺服器上刷新群組原則之後，才會生效。 雖然群組原則會定期自行進行重新整理，但是您可以在需要重新整理群組原則的每一台電腦上執行下列命令，以強制立即重新整理：

    Gpudate.exe /force

這個命令可以從 Lync 伺服器內執行，或從任何在系統管理員認證的命令視窗中執行。 若要在 [管理員認證] 下執行命令視窗，請按一下 [**開始**]，以滑鼠右鍵按一下**命令提示**字元，然後按一下 [**以系統管理員身分執行**] 請注意，即使執行 Gpudate 之後，您可能還需要重新開機 Edge 伺服器。

若要協助確保網路資料包是以適當的 DSCP 值標示，您也應該透過完成下列程式，在每個電腦上建立新的登錄專案：

1.  按一下 [**開始**]，然後按一下 [**執行**]。

2.  在 [**執行**] 對話方塊中，輸入**regedit** ，然後按 enter。

3.  在 [登錄編輯程式] 中，展開 [ **HKEY\_本機\_電腦**]，展開 [**系統**]、[ **CurrentControlSet**]、[**服務**]，然後再展開 [ **Tcpip**]。

4.  以滑鼠右鍵按一下 [ **Tcpip**]，指向 [**新增**]，然後按一下 [**金鑰**]。 建立新的登錄金鑰之後，請輸入**QoS** ，然後按 enter 來重新命名金鑰。

5.  以滑鼠右鍵按一下 [ **QoS**]，指向 [**新增**]，然後按一下 [**字串值**]。 建立新的登錄值之後，請輸入 [**不要使用 NLA** ]，然後按 enter 鍵來重新命名值。

6.  按兩下 [**不使用 NLA**]。 在 [**編輯字串**] 對話方塊中，于 [**值資料**] 方塊中輸入**1** ，然後按一下 **[確定]**。

7.  關閉 [登錄編輯程式]，然後重新開機電腦。

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

