---
title: Lync Server 2013：語音原則
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Voice policies
ms:assetid: b7433c62-9d8c-48af-89a0-19f0d34806ec
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg412891(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185223
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 3998bd6f879b20b1a22f46818a22f26bbb2cc29a
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41758605"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="voice-policies-in-lync-server-2013"></a>Lync Server 2013 中的語音原則

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主題上次修改日期：** 2012-09-21_

Lync Server*語音原則*會針對指派原則的每個使用者、網站或組織定義下列專案：

  - 可以啟用或停用的一組通話功能，以判斷使用者可以使用的企業語音功能。

  - 一組公用的交換電話網絡（PSTN）使用記錄，可定義授權的呼叫類型。

<div>

## <a name="planning-for-voice-policies"></a>語音原則規劃

下列步驟將協助您規劃企業語音部署所需的語音原則：

  - 決定如何設定您的全域語音原則（與產品一起安裝的預設語音原則）。 此原則將套用至所有未明確指派網站層級或依使用者原則的企業語音使用者。

  - 找出您可能需要的任何網站層級語音原則。

  - 找出您可能需要的任何每使用者語音原則。

  - 針對每個語音原則，決定要啟用哪些通話功能。

  - 決定要為每個語音原則設定哪些 PSTN 使用記錄。

<div>

## <a name="voice-policy-scope"></a>語音原則範圍

*語音原則範圍*決定原則可以套用的階層層級。 在 Lync Server 中，您可以使用下列範圍階層來設定語音原則（依最具體到最一般的順序列出）。

  - 您可以將**使用者語音原則**指派給個別的使用者、群組或連絡人物件。 這是最低的層級原則。 您可以部署使用者語音原則，以針對網站上的特定使用者或群組啟用功能，但不適用於同一網站中的其他使用者。 例如，您可能會想要針對某些員工停用長途撥號。 出於指派語音原則的目的，連絡人物件會被視為個別使用者。
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > 我們建議您為分支網站企業語音原則部署使用者語音原則，這些使用者已在中央網站部署中註冊，或已在 Survivable 分支裝置上註冊的使用者。

    
    </div>

  - **網站語音原則**適用于整個網站，除了指派使用者語音原則的任何使用者、群組或連絡人物件外。 若要定義網站語音原則，您必須指定原則要套用的網站。 如果沒有指派使用者語音原則，就會使用網站語音原則。

  - [**全域語音原則**] 是隨產品一起安裝的預設語音原則。 您可以編輯全域語音原則，以符合貴組織的特定需求，但您無法重新命名或刪除。 除非您以更具體的範圍設定並指派語音原則，否則此語音原則會套用到您部署中的所有企業語音使用者、群組和連絡人物件。 如果您想要完全停用此原則，請確定所有網站和使用者都已獲指派自訂原則。

</div>

<div>

## <a name="call-features"></a>通話功能

您可以針對每個語音原則啟用或停用下列通話功能：

  - [**來電轉接**] 可讓使用者將來電轉接至其他電話與用戶端裝置。 預設為啟用。

  - **委派**可讓使用者指定其他使用者代表自己傳送和接收來電。 預設為啟用。

  - [**來電轉接**] 可讓使用者將來電轉接給其他使用者。 預設為啟用。

  - **通話寄存**可讓使用者撥出電話，然後從不同的電話或用戶端挑選通話。 預設為停用。

  - **同時撥打**可讓來電撥打其他電話（例如行動電話）或其他端點裝置。 預設為啟用。

  - **團隊通話**可讓已定義的小組中的使用者接聽小組其他成員的來電。 預設為啟用。

  - **PSTN 重新路由**可讓指派此原則的使用者所做的呼叫能在 WAN 擁塞或無法使用時，在公用交換電話網絡（PSTN）上重新路由。 預設為啟用。

  - [**頻寬原則覆蓋**] 可讓系統管理員覆寫特定使用者的呼叫許可控制原則決定。 預設為停用。

  - **惡意的通話追蹤功能**可讓使用者使用 Lync 用戶端來報告惡意通話，然後在通話詳細資料記錄中標示此類通話。 預設為停用。

  - 當您設定同時撥打且電話已關閉、不在電池或超出範圍，且以計時器值為基礎時，**語音**轉換功能可防止呼叫立即路由到使用者的行動電話語音信箱系統。 此設定會啟用及停用計時器，並設定計時器的值。 它只能使用 Lync Server 管理命令介面進行設定。 預設為停用。

  - **來電轉接和同時撥打 PSTN 使用**方式可讓系統管理員指定與來電轉接和同時撥打的語音原則相同的 PSTN 使用狀況，限制來電轉接及同時撥打給內部的 Lync 使用者，或指定自訂的 pstn 使用狀況，這與語音原則的 pstn 用法不同。 預設是使用與來電轉接和同時撥打的語音原則相同的 PSTN 使用量。

</div>

<div>

## <a name="pstn-usage-records"></a>PSTN 使用記錄

每個語音原則都應該有一個或多個相關聯的 PSTN 使用記錄。 PSTN 用途可以與語音原則相關聯，以同時撥打和來電轉接。 如需規劃 PSTN 使用記錄的詳細資料，請參閱[Lync Server 2013 中的 PSTN 使用記錄](lync-server-2013-pstn-usage-records.md)。

<div>


> [!NOTE]  
> PSTN 使用順序非常重要，因為在與路由相符的使用者中，傳出路由功能會將 PSTN 使用量從上而下。 如果第一個使用方式符合呼叫路線，就會使用該路線。 如果不是，輸出路由功能會在清單中尋找下一個 PSTN 使用量，並持續到找到相符為止。 事實上，如果清單中的第一個用法無法使用，後續的 PSTN 用法就會提供備份。



</div>

</div>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

