---
title: Lync Server 2013： 監視 Lync 伺服器的效能
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Monitoring Lync Server 2013 performance
ms:assetid: 2acfd720-6120-4816-a2d4-30476bd5cd0e
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Dn720910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 63969592
ms.date: 01/27/2015
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: fb8f57d25f02102cd407a320ffc11f3e8ff9497c
ms.sourcegitcommit: 33db8c7febd4cf1591e8dcbbdfd6fc8e8925896e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "42149312"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="monitoring-lync-server-2013-performance"></a>監控的 Lync Server 2013 效能

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**上次修改主題：** 2014年-05-15_

Lync Server 2013 效能會受到各種因素影響，例如使用者設定檔、 系統架構、 軟體、 硬體元件、 第三方整合 points 例如閘道和電話語音設備，網路連線能力與效能，WindowsActive Directory 服務設定和除了 Windows 作業系統功能的效能。

Lync Server 2013 的核心部署的效能是伺服器軟體和硬體實作。 做為範例，前端伺服器必須有足夠的硬體資源，以應付預期 （短期） 的使用者負載。 如果各自的前端伺服器需要 10 千位使用者提供服務，適當地設定的伺服器必須符合預期的負載需求，以最終可協助您確保最佳的可能的使用者體驗。

監視伺服器效能因此是非常重要的事評量實作的伺服器基礎結構是否有適當的硬體資源的每日的尖峰負載需求。 監視伺服器效能可協助識別系統的瓶頸，允許系統管理員將套用矯正措施，才會影響使用者經驗。 效能資料應用於長期容量計劃。

時的所有效能物件及觀察到的計數器的詳細的資訊連結至[與 System Center Operations Manager 監視 Lync Server 2013](lync-server-2013-monitoring-lync-server-with-system-center-operations-manager.md)中，您應該遵循一些效能計數器可以提供系統管理員快速檢視的系統效能：

  - 若要追蹤的前端伺服器的整體系統健康狀況，不錯的起點是檢查處理器\\%Processor Time。 值應該永遠低於 80%。

  - 若要追蹤的後端 SQL Server 資料庫軟體執行個體前端集區所使用的效能，請監視下列效能計數器：
    
    LC:USrv – 00 – DBStore\\Usrv – 002 – 佇列延遲 （毫秒）
    
    LC:USrv – 00 – DBStore\\Usrv – 0 04 – 預存程序延遲 （毫秒）
    
    穩定狀態的狀況良好伺服器應會顯示\<100 毫秒的延遲時間值。 節流機制會從事延遲達到 12 秒，的表示前端伺服器啟動節流要求給後端。 這會導致用戶端開始接收 503 伺服器過於忙碌錯誤訊息。

  - 若要追蹤的前端伺服器的處理時間，請監視下列計數器：
    
    LC:SIP-07-負載管理\\SIP-000-平均內送郵件的保留時間
    
    這是另一個節流處理機制，在前端伺服器，這次啟動時，前端的處理時間很高。 如果平均處理時間是 6 秒以上，伺服器會進入節流的模式，並只允許一個未完成的交易，每個用戶端連線。

  - 若要追蹤在 SQL 後端伺服器的記憶體問題，請監視下列計數器：
    
    SQL Server 緩衝區管理員\\頁面 life expectancy
    
    低的值，下方 3600 秒 （搭配高延遲寫入次數/秒和檢查點頁面/秒） 會指出記憶體不足。

<div>

## <a name="additional-counters-to-view"></a>若要檢視其他計數器

有幾個重要計數器中，從前端伺服器的整體健康狀況良好的指標。 這並不完整的清單，而不是找出根本原因。 這些計數器會讓您快速上執行檢查伺服器健康狀況。 我們建議您確認每個集區中的伺服器上這些計數器。 請務必了解這些計數器的值為何當您的伺服器狀況良好。 [比較基準，才能了解發生變更時的使用者經驗會變慢。

前端伺服器可以指出可能導致瓶頸別處系統中的問題。 這表示它是以啟動時查看整體系統健康狀況的最佳位置。

若要檢閱的兩個其他計數器先如下：

LC:USrv-00-DBStore\\Usrv 002 Get-queue 延遲 （毫秒）

LC:USrv-00-DBStore\\Usrv-004-預存程序延遲 （毫秒）

佇列延遲計數器代表要求在佇列中的後端所花費的時間和預存程序延遲代表端處理要求所花的時間。 如果有任何原因磁碟、 記憶體、 網路和後端上的處理器位於問題，佇列延遲計數器會很高。

它也可以是高如果沒有前端及後端之間的高網路延遲。 那麼可接受的佇列延遲是什麼？

在 12 秒，前端伺服器，開始節流在後端伺服器的要求。 這表示伺服器開始傳回伺服器過於忙碌 – 用戶端 503 錯誤。 狀況良好伺服器應有小於 100 毫秒 DBStore 佇列延遲，在穩定狀態，但時段，其中伺服器已剛上線和使用者所有記錄在此同時，計數器可以是非常高，而且您甚至可能會看到它瀏覽多個的秒數。

您可能必須在負載平衡組態中，您必須部署多部前端伺服器與已設定為 「 最低連線數目。 」 負載平衡器集區的位置 在此情況下，如果重新啟動一部前端伺服器，然後嘗試重新連線的所有使用者將會都指向重新啟動伺服器上，因為該伺服器會有較少相較於其他集區成員的連線。 在這段時間，而其他集區成員都是不可能超載各自的前端伺服器。

我們建議您為使用者都會並非所有競爭連接到伺服器，同時降低的效能影響於離峰時段執行維護。

如果先前兩個效能計數器太高，很可能是瓶頸是 SQL 後端伺服器。 若要確認的下一個元件如下所示：

  - 是 SQL Server CPU 太高？ 例如，是否大於 80%？

  - 是高磁碟延遲？

在理想的世界，您有足夠的 RAM，可在記憶體中有 RTC 和 RTCDYN 資料庫。 然後，伺服器會存取磁碟的唯一原因是寫入記錄檔，並清除資料庫。 測試有 12 GB 的 RAM 是足夠的 100 千位使用者部署時顯示。 本範例假設 RTC 和 RTCDYN 資料庫大小總計小於 12 GB。 如果您的資料庫大於，您可能需要額外的記憶體。

您可以決定是否在 SQL Server 需要的額外 RAM 檢閱 SQL Server 緩衝區管理員] 頁面上 life expectancy 效能計數器。 小於 3600 的值會指出記憶體不足。 您也應該查看資料庫磁碟機上一點為未讀取，如果您有足夠的記憶體，因為 SQL Server 只應寫入至資料庫。

在 [Lync Server 2013 Front End Server 啟動如果伺服器的處理時間是高沒有額外的節流機制。 DBStore 延遲節流設定才會啟用 SQL server 的延遲是高。 在其中啟用這類節流的一個範例是如果前端伺服器 CPU 繫結。

如果的平均處理時間 **(LC:SIP-07-負載管理\\SIP 000-平均保留的內送郵件的時間)** 伺服器上超過 6 秒，則伺服器會進入節流模式，並僅提供使用者一個未完成的交易，每個用戶端連線。 一旦的處理時間減到三秒鐘，伺服器會捨棄節流模式，並提供使用者最多 20 個未完成的交易，每個用戶端連線。 每當的特定連接上的交易數目超過上述的閾值，連線會標示為流量控制。 結果是在伺服器不會將任何上，會收到和**LC:SIP-01-對等\\流程控制連線**計數器會遞增。 如果連線保持在流程控制的狀態為一分鐘以上，然後再將伺服器關閉它。 它會延遲。 當它有機會檢查連線時，它會決定是否受到節流的時間太長，並關閉它是否一分鐘以上。

以下是兩個節流機制，且沒有一個摘要項目，如果有的話，節流伺服器正在執行的效能計數器。

**LC:SIP-04-回應\\SIP 053 本機 503 回應/秒**

  - 在先前的計數器中的 「 本機 」 指的是在本機字詞產生回應。

  - 503 代碼會對應至伺服器無法使用，其中您應該不會看到任何 503 代碼的狀況良好的伺服器上。 在期間伺服器只上線之後, 您可能會看到一些 503 代碼。 當所有的使用者登入且伺服器回到穩定狀態時，應該那里任何其他的 503 代碼。

**LC:SIP-04-回應\\SIP 074 本機 504 回應/秒**

此效能計數器會指出與其他伺服器的連線問題，它可以表示連線故障或連線的延遲。 如果您看到 504 錯誤，然後應該檢查下列效能計數器。

**LC:SIP-01-對等\\SIP-017-傳送待處理**

此計數器會指出數目傳出排入佇列的要求和回應。 如果此計數器偏高，則問題是很有可能不是在本機伺服器上。 請注意，此計數器可以是高網路延遲問題時。 它也可能表示區域網路介面卡，發生問題，但更有可能的原因是此問題： 在遠端伺服器上。 當多載嘗試彼此的集區時，此計數器會很有可能很高 Director 伺服器上。 使用此計數器機碼是要查看的執行個體，而不只是總計。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

