---
title: Lync Server 2013：建立或修改會議原則
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Create or modify a conferencing policy
ms:assetid: e2974030-2c0a-4634-91e8-93f4e2d674d9
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ721910(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49733844
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 4dc01c8bed503f06806c873431ef201e03c31811
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48516890"
---
# <a name="create-or-modify-a-conferencing-policy-in-lync-server-2013"></a>在 Lync Server 2013 中建立或修改會議原則

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

_**主題上次修改日期：** 2013-02-07_

請遵循下列步驟建立使用者層級或網站層級會議原則。 如需如何將使用者層級原則指派給使用者的詳細資訊，請參閱 [在 Lync Server 2013 中指派每個使用者的會議原則](lync-server-2013-assign-a-per-user-conferencing-policy.md)。 如需所有可用之會議原則設定的清單，請參閱 [Lync Server 2013 的會議原則設定參考](lync-server-2013-conferencing-policy-settings-reference.md)。

<div>

## <a name="to-create-a-new-user-or-site-policy"></a>若要建立新的使用者或網站原則

1.  從指派給 CsUserAdministrator 角色或 CsAdministrator 角色的使用者帳戶，登入內部部署中的任何電腦。

2.  開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理 URL 以開啟 Lync Server 控制台。 如需您可以用來啟動 Lync Server 控制台之不同方法的詳細資訊，請參閱 [Open Lync server 2013 系統管理工具](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)。

3.  請在左導覽列中按一下 **[會議]**，然後按一下 **[會議原則]**。

4.  按一下 **[新增]**，然後執行下列其中一項作業：
    
      - 若要建立使用者層級原則，請按一下 [ **使用者原則**]。 在 [ **新的會議原則**] 的 [ **名稱**] 中，輸入原則的描述性名稱。
    
      - 若要建立網站層級原則，請按一下 [ **網站原則**]。 在 [ **選取網站** ] 搜尋欄位中，輸入您要建立原則的網站名稱全部或部分名稱。 在網站清單中，按一下您想要的網站，然後按一下 **[確定]**。
        
        <div>
        

        > [!NOTE]  
        > 網站名稱會成為會議原則名稱，且無法變更。

        
        </div>

5.  在 [ **描述**] 中，輸入原則的描述。

6.  在 **[召集人原則]** 下方的 **[最大會議大小]** 中，輸入您想要允許的會議使用者數量上限。最大會議大小預設為 250。

7.  若要防止使用者邀請匿名使用者參加會議，請清除 **[允許參與者邀請匿名使用者]** 核取方塊。 匿名使用者是指不具備組織之 Active Directory 網域服務之認證的使用者，因此未進行驗證。 使用者預設可以邀請匿名使用者參加會議。

8.  在 **[錄製]** 中，執行下列其中一項：
    
      - 若要防止參與者錄製會議內容，按一下 **[無]**。此設定為預設值。
    
      - 若要允許參與者錄製會議內容，按一下 **[啟用錄製]**。

9.  若要允許外部參與者錄製會議內容，選取 **[允許同盟和匿名參與者錄製]** 核取方塊。預設值會防止外部參與者錄製會議內容。

10. 在 **[音訊/視訊]** 中，執行下列其中一項：
    
      - 若要防止使用音訊及視訊，按一下 **[無]**。
    
      - 若要允許使用音訊 (但不允許視訊)，按一下 **[啟用 IP 音訊]**。
    
      - 若要允許使用音訊與視訊，按一下 **[啟用 IP 音訊/視訊]**。此設定為預設值。

11. 如果您在 **[音訊/視訊]** 中選擇允許使用音訊，請執行下列步驟：
    
      - 若要防止使用者藉由撥入電話來加入會議，請清除 **[啟用 PSTN 電話撥入式會議]** 核取方塊。根據預設，使用者可以使用公用交換電話網路 (PSTN) 來撥入會議。
    
      - 如果您允許使用者撥入會議，而且想要允許未經驗證 (匿名) 的使用者透過撥出電話來加入會議，則選取 **[允許匿名參與者撥出]** 核取方塊。透過撥出電話，會議伺服器會呼叫使用者，這時使用者可以接聽電話以加入會議。根據預設，匿名使用者無法透過撥出電話方式來加入會議。

12. 如果您選擇允許在 **音訊/視頻**中使用影片，請選取 [ **允許多個影片資料流程** ]。

13. 在 **[資料共同作業]** 中，執行下列其中一項：
    
      - 若要防止進行資料共同作業，按一下 **[無]**。
    
      - 若要允許進行資料共同作業，按一下 **[啟用資料共同作業]**。此設定為預設值。

14. 如果您在 **[資料共同作業]** 中選擇允許資料共同作業，請執行下列步驟：
    
      - 若要防止外部下載，請清除 **[允許同盟和匿名參與者下載內容]** 核取方塊。根據預設，外部使用者可以下載內容。
    
      - 若要防止進行檔案傳輸，請清除 **[允許參與者傳輸檔案]** 核取方塊。根據預設，使用者可以傳輸檔案。
    
      - 若要防止使用註釋，請清除 **[啟用註釋]** 核取方塊。 若要在 shard PowerPoint 簡報中使用批註，請清除 [ **啟用 PowerPoint 批註**]。 預設允許使用註釋。
    
      - 若要防止使用投票，請清除 **[啟用投票]** 核取方塊。預設允許使用投票。

15. 在 **[應用程式共用]** 中，執行下列其中一項：
    
      - 若要防止使用應用程式共用，按一下 **[停用應用程式共用]**。
    
      - 若要允許使用應用程式共用，按一下 **[啟用應用程式共用]**。此設定為預設值。

16. 如果您在 **[應用程式共同]** 中選擇允許應用程式共同，請執行下列步驟：
    
      - 若要防止會議參與者掌控應用程式共用功能，請清除 **[允許參與者取得控制權]** 核取方塊。根據預設，參與者可以掌控應用程式共用功能。
    
      - 如果您選擇允許會議參與者掌控應用程式共用功能，請選取 **[允許同盟和匿名參與者取得控制權]** 核取方塊，以允許外部使用者掌控應用程式共用功能。根據預設，外部使用者無法掌控應用程式共用功能。

17. 在 **[參與者原則]** 下方，執行下列其中一項動作：
    
      - 若要同時防止使用應用程式共用與桌面共用功能，按一下 **[停用應用程式和桌面共用]**。
    
      - 若要允許使用應用程式共用，但防止使用桌面共用，則按一下 **[啟用應用程式共用]**。
    
      - 若要同時允許使用應用程式共用與桌面共用功能，按一下 **[啟用應用程式和桌面共用]**。此設定為預設值。

18. 若要防止點對點檔案傳輸，請清除 **[啟用點對點檔案傳輸]** 核取方塊。預設允許進行點對點檔案傳輸。

19. 若要允許進行點對點錄製作業，選取 **[啟用點對點錄製]** 核取方塊。預設不允許進行點對點錄製。

20. 若要允許參與者與多個影片資料流程加入，請選取 [ **啟用參與者以多個影片加入** ] 核取方塊。 根據預設，允許多個影片資料流程。

21. 按一下 **[認可]**。

</div>

<div>

## <a name="to-modify-an-existing-user-or-site-policy"></a>修改現有的使用者或網站原則

1.  從指派給 CsUserAdministrator 角色或 CsAdministrator 角色的使用者帳戶，登入內部部署中的任何電腦。

2.  開啟瀏覽器視窗，然後輸入管理 URL 以開啟 Lync Server 控制台。 如需您可以用來啟動 Lync Server 控制台之不同方法的詳細資訊，請參閱 [Open Lync server 2013 系統管理工具](lync-server-2013-open-lync-server-administrative-tools.md)。

3.  請在左導覽列中按一下 **[會議]**，然後按一下 **[會議原則]**。

4.  在會議原則清單中，按一下您要變更的原則，按一下 [ **編輯**]，然後按一下 [ **顯示詳細資料**]。

5.  在 [ **編輯會議原則**] 中，修改原則名稱以外的任何原則設定，但無法修改。

6.  按一下 **[認可]**。

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

