#### <a name="video-demonstration"></a>影片示範

這段影片顯示如何在 Microsoft Teams 中建立自動Microsoft Teams。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWEnCG?autoplay=false]

#### <a name="before-you-begin"></a>開始之前

取得服務號碼 (服務號碼是自動總機使用的特殊電話號碼類型) 這是您希望從組織外部直接撥號來取得自動總機所需的電話號碼。 這可能包括 [從另一個提供者移轉號碼](../phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) 或 [要求新的服務號碼](../getting-service-phone-numbers.md)。

每個自動助理必須指派一個電話系統虛擬使用者授權。 當您使用Teams 電話方案購買時，您也會收到電話系統 - 虛擬使用者授權，因此您可能不需要要求更多。 不過，如果您日後需要更多，您可以遵循 電話系統[- 虛擬使用者授權中的指示電話系統取得](../teams-add-on-licensing/virtual-user.md)。

如果您想要在假日以不同方式讓自動總機路由通話，請建立您想要[](../set-up-holidays-in-teams.md)使用的假日，然後再建立自動總機。

<a name="steps"></a>

#### <a name="follow-these-steps-to-set-up-your-auto-attendant"></a>請遵循下列步驟來設定自動話務員

# <a name="step-1brphone-number"></a>[步驟 1 <br> 電話編號](#tab/phone-number)

> [!NOTE]
> 如果您遵循第一次使用通話方案設定 Teams 電話 的步驟，而且您位於步驟 **6：** 設定公司主要電話號碼的自動總機，表示您已完成此選項卡上的步驟。移至下一個選項卡：自動總機一般 [資訊](?tabs=general-info#steps)。

您建立的每個自動助理都需要資源帳戶。 這類似于使用者帳戶，除了該帳戶與自動電話機或通話佇列相關聯，而不是與人員相關聯。 在此步驟中，我們將建立帳戶、指派帳戶Microsoft 365 電話系統 *虛擬* 使用者授權，然後指派服務號碼。

### <a name="create-a-resource-account"></a>建立資源帳戶

您可以在系統管理中心建立Teams帳戶。

1. 在 Teams系統管理中心中，展開 **整個組織設定**，然後按一下 [**資源帳戶**。

2. 按一下 [新增 **]**。

3. 在新增 **資源帳戶窗格中**，填寫 **顯示名稱**、**使用者名稱**，然後選擇資源帳戶類型的 **自動助理**

4. 按一下 [儲存]。

    新帳戶會顯示在帳戶清單中。

### <a name="assign-a-license"></a>指派授權

您必須指派一個 *Microsoft 365 電話系統 - 虛擬使用者* 授權給資源帳戶。

1. 在 Microsoft 365 系統管理中心中，按一下要指派授權的資源帳戶。

2. On the **Licenses and Apps** tab, under **Licenses**, select **Microsoft 365 Phone System - Virtual User**.

3. 按一下 **[儲存變更]**。

### <a name="assign-a-service-number"></a>指派服務號碼

如果您需要讓電話號碼可以聯繫到這個自動助理，請指派該號碼給資源帳戶。

1. 在 Teams系統管理中心，在 [資源帳戶> 頁面上，選取要指派服務號碼的資源帳戶，然後按一下 [**指派/取消指派**> 。

2. 在電話 **數位類型** 下拉式下拉清單中，選擇您想要使用的號碼類型。

3. 在 **[已指派的電話號碼** > 方塊中，搜尋您想要使用的號碼，然後按一下 [ **新增**。

4. 按一下 [儲存]。

> [!div class="nextstepaction"]
> [步驟 2 - 自動總>](?tabs=general-info#steps)

# <a name="step-2brattendant-general-info"></a>[步驟 2 <br> Attendant 一般資訊](#tab/general-info)

設定自動話務員

1. 在系統管理Teams中，展開 **[語音**，按一下 [**自動語音** 留言，然後按一下 [**新增**> 。

2. 在頂端方塊中輸入自動助理的名稱。

3. 如果您想要指定運算子，請指定撥打給接線員的目的地。 這是選擇性選項 (，但建議使用) 。 您可以 **設定運算子選項** ，讓來電者中斷功能表，並和指定的人員通話。

4. 指定此自動助理的時區。 如果您為小時後建立個別的通話流程，則時區會用來計算上班時間。

5. 指定此 [自動翻譯](../create-a-phone-system-auto-attendant-languages.md) 的支援語言。 這是系統產生的語音提示所使用的語言。

6. 選擇是否要啟用語音輸入。 啟用時，每個功能表選項的名稱會變成語音辨識關鍵字。 例如，來電者可以說「一」，以選取對應到按鍵 1 的功能表選項，或說「銷售」以選取名為「銷售」的功能表選項。

7. 按一下 **[下一步**。

> [!div class="nextstepaction"]
> [步驟 3 - 通話流程>](?tabs=call-flow#steps)

# <a name="step-3brcall-flow"></a>[步驟 3 <br> 通話流程](#tab/call-flow)

選擇通話流程選項

1. 選擇當自動回應接聽來電時，是否要播放問候語。

    如果您選取 **播放音訊檔案**，您可以使用 Upload **按鈕** 上傳儲存為音訊的錄製問候語訊息。WAV、.MP3或 。WMA 格式。 錄製內容不能大於 5 MB。

    如果您選取輸入問候語 **訊息** ，當自動回應接聽來電時，系統會朗讀您輸入 (最多 1000 個字元) 文字。

2. 選擇通話的路由方式。

    如果您選取中斷 **連接**，自動電話機會掛斷通話。

    如果您選取 **重新導向通話**，您可以選擇其中一個呼叫路由目的地。

    如果您選取 **了播放功能表選項**，您可以選擇播放音訊檔案或輸入問候語訊息，然後選擇功能表選項和目錄搜尋。

3. 如果您希望來電者使用撥號鍵流覽，然後在設定功能表選項下，選擇當來電者按撥號鍵時要發生的專案。  (如果您要將這個自動助理建立為公司目錄，請保留撥號鍵選項空白。) 

    您可以將任何撥號鍵設定為下列目的地：

    - **組織中能夠接聽** 語音通話的人。
    - **語音應用程式** - 另一個自動語音留言機或通話佇列。
    - **外部電話號碼** - 任何電話號碼。 使用此格式：+[國碼][區碼][電話號碼]
    - **語音** 信箱 - 與您指定的Microsoft 365群組相關聯的語音信箱。 您可以選擇是否要語音信箱字幕和「請在語音信箱後留言」。 系統提示。
    - **運算子** - 為自動話務員定義的運算子。 定義運算子是選擇性的。 運算子可以定義為此清單的其他任何目的地。

    我們建議您將 0 鍵設定為運算子。

    針對每個功能表選項，指定下列專案：

    - **撥號鍵** - 電話鍵臺上的按鍵，以存取此選項。

    - **Voice 命令** - 定義來電者可以給予的語音命令以存取此選項 ，如果已啟用語音輸入。 它可以包含多個字詞，例如「客戶服務」或「營運與理由」。 

    - **重新導向** 至 -當來電者選擇此選項時，您希望通話前往的地方。 如果您要重新導向到自動電話機或通話佇列，請選擇與其相關聯的資源帳戶。

4. 如果您想要使用此自動助理做為公司目錄，請在目錄搜尋 **下，選取****按名稱撥號**。 當您啟用此選項時，來電者可以說出使用者的名稱，或在電話鍵臺上輸入。 任何擁有授權的線上使用者電話系統合格使用者，而且可以使用名稱撥號。

     (**您可以選擇分機撥號**，但分機必須在 Azure Active Directory.) 

5. 選取目錄搜尋 **選項之後，** 請按一下 [ **下一步**。

> [!div class="nextstepaction"]
> [步驟 4 - 數小時後通話流程>](?tabs=after-hours#steps)

# <a name="step-4brafter-hours"></a>[步驟 4 <br> 小時之後](#tab/after-hours)

您可以針對每個自動話務員設定上班時間。 如果未設定上班時間，則一天中所有的天數和所有時數會視為上班時間，因為預設會設定 24/7 排程。 工作時間可以設定為一天中的休息時間，所有未設定為上班時間的時數會視為工作時間之後。 您可以為工作時間設定不同的來電處理選項和問候語。

根據您如何配置自動電話機和通話佇列，您可能只需要為具有直接電話號碼的自動電話機指定後通話路由。

如果您想要為非工作時間的來電者個別進行通話路由，請為每天指定您的上班時間。 例如，按一下 [ **新增時間** 以指定指定一天的陣列時數，以指定午餐休息時間。

指定上班時間之後，請選擇您的通話路由選項，以在數小時後進行。 在步驟 **3**- 通話流程中指定的上班時間通話路由，也提供相同的選項。

完成後 **，** 請按一下 [下一步。

> [!div class="nextstepaction"]
> [步驟 5 - 假日通話流程>](?tabs=holidays#steps)

# <a name="step-5brholidays"></a>[步驟 5 <br> 假日](#tab/holidays)

您可以讓撥打到自動電話機的通話在假日路由方式與其他日期不同。  (如果您不想為假日使用不同的通話流程，您可以略過此步驟。) 

您的自動電話機可以針對您設定的每個假日設定通話流程。 您最多可以將 20 個排定的假日加到每個自動乘務員。

1. 在 [假日通話設定」 頁面上，按一下 [ **新增**。

2. 輸入此假日設定的名稱。

3. 從假日 **下** 拉下拉，選擇您想要使用的假日。

4. 選擇您想要使用的問候語類型。

5. 選擇是否要中斷 **連接或****重新** 導向通話。

6. 如果您選擇重新導向，請選擇通話的呼叫路由目的地。

7. 按一下 [儲存]。

    針對每一個額外的假日，根據需要重複此程式。

    當您新增所有假日後，請按一下 [ **下一步**。

> [!div class="nextstepaction"]
> [步驟 6 - 選擇目錄中的>](?tabs=dial-scope#steps)

# <a name="step-6brdirectory-members"></a>[步驟 6 <br> 目錄成員](#tab/dial-scope)

撥號 *範圍* 會定義當來電者使用撥號名稱或撥號分機時，哪些使用者可在目錄中使用。 所有線上 **使用者的預設值** 包含貴組織中擁有線上授權之線上電話系統使用者。

您可以選取在包含或排除下的自訂使用者群組，並選擇一或多個Microsoft 365群組、通訊群組清單或安全性群組，以包含或排除特定使用者。  例如，您可能會想要將貴組織的主管排除在撥號目錄中。  (如果使用者同時在兩個清單中，他們將排除在目錄中。) 

> [!NOTE]
> 新使用者最多可能需要 36 小時，才能將名稱列在目錄中。

設定好撥號範圍後，請按一下 [ **下一步**。

> [!div class="nextstepaction"]
> [步驟 7 - 指派資源帳戶>](?tabs=resource-accounts#steps)

# <a name="step-7brresource-accounts"></a>[步驟 7 <br> 資源帳戶](#tab/resource-accounts)

所有自動話務員都必須有相關聯的資源帳戶。  第一層自動總機至少需要一個具有關聯服務號碼的資源帳戶。 您可以根據需要，將多個資源帳戶指派給自動助理，每個帳戶都有個別的服務號碼。

新增資源帳戶

1. 按一下 **[** 新增並搜尋您想要新增的帳戶。 按一下 **[新增**，然後按一下 [ **新增**。

2. 當您完成新增服務帳戶後，請按一下 [ **提交>**。

    這會完成自動助理組組。

---
