---
title: 設定常設聊天室伺服器的高可用性和災害復原
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 5fb5b189-56c1-49cf-92c8-e4fd6e2fdd5c
description: '摘要: 請閱讀本主題, 以瞭解如何在商務用 Skype Server 2015 中設定持續聊天伺服器的高可用性和災難復原。'
ms.openlocfilehash: e9e313cf83fd784e94efe98fe7a49bbbb800f83f
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36239834"
---
# <a name="configure-high-availability-and-disaster-recovery-for-persistent-chat-server-in-skype-for-business-server-2015"></a>設定常設聊天室伺服器的高可用性和災害復原
 
**摘要:** 請閱讀本主題, 以瞭解如何在商務用 Skype Server 2015 中設定持續聊天伺服器的高可用性和災害復原。
  
商務用 Skype 伺服器支援後端伺服器的多種高可用性模式, 包括資料庫鏡像。 如需詳細資訊, 請參閱[在商務用 Skype Server 2015 中規劃高可用性和災害復原](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md)。
  
> [!NOTE]
> 永久聊天伺服器不支援 AlwaysOn 可用性群組。 

> [!NOTE] 
> 商務用 Skype Server 2015 提供持續聊天, 但商務用 Skype Server 2019 已不再支援。 團隊中提供了相同的功能。 如需詳細資訊, 請參閱[Microsoft 團隊升級快速](/microsoftteams/upgrade-start-here)入門。 如果您需要使用持續聊天, 您可以選擇將需要此功能的使用者遷移至小組, 或繼續使用商務用 Skype Server 2015。
  
在您針對高可用性和災害復原設定持續性聊天部署之前, 請務必熟悉在[商務用 Skype server 2015 中針對持續聊天伺服器進行高可用性和災難](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/high-availability-and-disaster-recovery.md)復原的概念。 在這些主題中所述的持續聊天伺服器災害復原解決方案是在延伸持續性聊天伺服器池中建立的。 規劃內容描述資源需求, 以及可為持續性聊天伺服器啟用高可用性和災難復原的延伸池拓撲, 包括使用 SQL Server 鏡像提供高可用性和 SQL Server 記錄傳送功能災害復原。
  
## <a name="use-topology-builder-to-configure-high-availability-and-disaster-recovery"></a>使用拓撲建立器來設定高可用性與災害復原

在拓撲建立器內, 請執行下列步驟, 以設定持久聊天伺服器的高可用性和災害復原。
  
1. 新增鏡像資料庫與記錄傳送次要資料庫 SQL Server 書店。
    
2. 編輯持續聊天伺服器的服務屬性至:
    
    是. 針對主要資料庫啟用鏡像。
    
    乙. 新增主鏡像 SQL Server 存放區。
    
    c-clip. 啟用 SQL Server 記錄傳送資料庫。
    
    希望. 新增 SQL Server 記錄傳送的次要 SQL Server store。
    
    e. 為次要資料庫新增 SQL Server store 鏡像。
    
    °. 發佈拓撲。
    
## <a name="set-up-sql-server-log-shipping-for-the-persistent-chat-server-primary-database"></a>針對持續聊天伺服器主資料庫設定 SQL Server 記錄傳送

使用 SQL Server Management Studio, 連線至持續聊天伺服器次要記錄傳送資料庫實例, 並確認 SQL Server 代理程式正在執行。 然後, 連線到 [持續聊天] 主要資料庫實例, 並執行下列步驟:
  
1. 以滑鼠右鍵按一下 mgc 資料庫, 然後按一下 [**屬性**]。
    
2. 在 [**選取頁面**] 底下, 按一下 [**事務記錄傳送**]。
    
3. 選取 [將**此項啟用為記錄傳送設定的主要資料庫**] 核取方塊。
    
4. 在 [**事務記錄備份**] 底下, 按一下 [**備份設定**]。
    
5. 在 [**備份檔案夾的網路路徑**] 方塊中, 輸入您針對 [事務記錄備份] 資料夾建立之共用的網路路徑。
    
6. 如果備份檔案夾位於主要伺服器上, 請在 [如果備份檔案夾位於主要伺服器上] 中輸入備份檔案夾的本機路徑 **, 請輸入資料夾的本機路徑 (範例: c:\backup)** 方塊。 (如果備份檔案夾不在主要伺服器上, 您可以將此方塊保留空白。)
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果主伺服器上的 SQL Server 服務帳戶是在本機系統帳戶下執行, 您必須在主要伺服器上建立您的備份檔案夾, 並指定該資料夾的本機路徑。 
  
7. 設定 [**刪除舊**檔的檔案], 並在參數**中不執行任何備份時發出警示**。
    
8. 查看 [**備份作業**] 底下 [**排程**] 方塊中所列的備份排程。 若要自訂您的安裝排程, 請按一下 [**排程**], 然後根據需要調整 SQL Server 代理程式排程。
    
9. 在 [**壓縮**] 底下, 選取 **[使用預設伺服器設定**], 然後按一下 **[確定]**。
    
10. 在 [**次要伺服器實例與資料庫**] 底下, 按一下 [**新增**]。
    
11. 按一下 **[連線]** 並聯機到您已設定為次要伺服器的 SQL Server 實例。
    
12. 在 [**次要資料庫**] 方塊中, 從清單中選取**mgc**資料庫。
    
13. 在 [**初始化次要資料庫**] 索引標籤上, 選擇 [**是]、[產生主資料庫的完整備份], 然後將它還原到次要資料庫 (如果不存在, 則建立次要資料庫)**。
    
14. 在 [**複製**檔案] 索引標籤的 [複製的檔案**目的地資料夾**] 方塊中, 輸入應將事務記錄備份複製到其中的資料夾路徑。 這個資料夾通常位於副伺服器上。
    
15. 請注意, [**複製作業**] 底下 [**排程**] 方塊中所列的複製排程。 若要自訂您的安裝排程, 請按一下 [**排程**], 然後根據需要調整 SQL Server 代理程式排程。 此排程應該與備份排程大致相同。
    
16. 在 [**還原**] 索引標籤上, 在 [**還原備份時資料庫狀態**] 底下, 選擇 [**無復原模式]** 選項。
    
17. 在 [**延遲還原備份至少:**] 底下, 選取 [ **0 分鐘**]。
    
18. 在 [警示] 底下, 選擇 [**如果沒有進行任何還原**]。
    
19. 查看 [**還原作業**] 底下 [**排程**] 方塊中所列的還原排程。 若要自訂您的安裝排程, 請按一下 [**排程**], 根據需要調整 SQL Server 代理排程, 然後按一下 **[確定]**。 此排程應該與備份排程大致相同。
    
20. 在 [**資料庫屬性**] 對話方塊中, 按一下 **[確定]** 以開始設定程式。
    
## <a name="set-up-sql-server-log-shipping-between-the-primary-mirror-and-the-secondary-database"></a>在主要鏡像與次要資料庫之間設定 SQL Server 記錄傳送

如果主要持久聊天資料庫發生故障, 請執行下列步驟, 繼續進行記錄傳送至其鏡像資料庫。
  
1. 手動將主要持久聊天資料庫容錯移轉到鏡像。 這是使用商務用 Skype 伺服器管理命令介面和**CsDatabaseFailover** Cmdlet 來完成。
    
2. 使用 SQL Server Management Studio, 連線到主要持久聊天伺服器鏡像實例。
    
3. 請確定 SQL Server 代理程式正在執行。
    
4. 以滑鼠右鍵按一下 mgc 資料庫, 然後按一下 [**屬性**]。
    
5. 在 [**選取頁面**] 底下, 按一下 [**事務記錄傳送**]。
    
6. 選取 [將**此項啟用為記錄傳送設定的主要資料庫**] 核取方塊。
    
7. 在 [**事務記錄備份**] 底下, 按一下 [**備份設定**]。
    
8. 在 [**備份檔案夾的網路路徑**] 方塊中, 輸入您針對 [事務記錄備份] 資料夾建立之共用的網路路徑。
    
9. 如果備份檔案夾位於主要伺服器上, 請在 [**如果備份檔案夾位於主要伺服器上**] 中輸入備份檔案夾的本機路徑, 請在 [資料夾] 方塊中輸入本機路徑。 (如果備份檔案夾不在主要伺服器上, 您可以將此方塊保留空白。)
    
    > [!IMPORTANT]
    > 如果主伺服器上的 SQL Server 服務帳戶是在本機系統帳戶下執行, 您必須在主要伺服器上建立您的備份檔案夾, 並指定該資料夾的本機路徑。 
  
10. 設定 [**刪除舊**檔的檔案], 並在參數**中不執行任何備份時發出警示**。
    
11. 查看 [**備份作業**] 底下 [**排程**] 方塊中所列的備份排程。 若要自訂您的安裝排程, 請根據需要按一下 [**排程**], 然後調整 SQL Server 代理程式排程。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 使用您在主要資料庫中使用的相同設定。 
  
12. 在 [**壓縮**] 底下, 選取 **[使用預設伺服器設定**], 然後按一下 **[確定]**。
    
13. 在 [**次要伺服器實例與資料庫**] 底下, 按一下 [**新增**]。
    
14. 按一下 **[連線]**, 然後連線到您已設定為次要伺服器的 SQL Server 實例。
    
15. 在 [**次要資料庫**] 方塊中, 從清單中選取**mgc**資料庫。
    
16. 在 [**初始化次要資料庫**] 索引標籤上, 選取 [**否, 次要資料庫已初始化**]。
    
17. 在 [**複製**檔案] 索引標籤上, 于 [**複製的檔案目的地] 資料夾**中, 輸入應將事務記錄備份複製到哪個資料夾的路徑, 然後按一下 **[確定]**。 這個資料夾通常位於副伺服器上。
    
18. 開啟 [**腳本**設定] 下拉式清單, 然後選取 [**腳本設定至新查詢] 視窗**。
    
19. 在 [新增查詢] 視窗的 [**資料庫屬性**] 中, 按一下 **[確定]** 以開始設定程式。
    
20. 選取並執行查詢的前半部分 (請參閱步驟 18) 至行:-- \* \* \* \* \* \*結束\* \* \* \* \* \*: 要在主要: 執行的腳本。
    
    > [!IMPORTANT]
    > 手動執行此腳本是必要的, 因為 SQL Server Management Studio 不支援 SQL Server 記錄傳送設定中的多個主要資料庫。 
  
21. 選取 [**取消**] 以關閉 [記錄檔案傳送設定] 面板, 並建立能正確實現主要和鏡像資料庫 (如果是容錯移轉) 的記錄檔傳送的工作設定。
    
22. 手動將主要持久聊天資料庫容錯回復到主要。 這是使用商務用 Skype 伺服器管理命令介面和**CsDatabaseFailover** Cmdlet 來完成。
    

