---
title: 為您的會議、應用程式和中繼伺服器設定埠範圍及服務品質原則
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 本文說明如何針對您的會議、應用程式及中繼伺服器設定埠範圍及服務品質原則。
ms.openlocfilehash: e0bd6092792a9ed813aadecc004f58830bc5b133
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "36188545"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>為您的會議、應用程式和中繼伺服器設定埠範圍及服務品質原則

本文說明如何針對您的會議、應用程式及中繼伺服器設定埠範圍及服務品質原則。

## <a name="configure-port-ranges"></a>設定埠範圍

若要實現服務品質, 您應該在會議、應用程式和中繼伺服器上設定與音訊、影片和應用程式共用相同的埠範圍。此外, 這些埠範圍不一定會以任何方式重迭。 若要使用簡單的範例, 假設您在會議服務器上使用埠10000到10999進行影片。 這表示您也必須在您的應用程式和轉送伺服器上為影片保留埠10000到10999。 否則, QoS 將無法如期運作。

同樣地, 假設您將埠10000到 10999, 以進行影片, 但接著將埠10500到11999以進行音訊。 這可能會造成服務品質的問題, 因為埠範圍會重迭。 有了 QoS, 每個模態都必須擁有一組獨特的埠: 如果您使用埠10000到10999進行影片, 則必須使用不同的範圍 (例如, 11000 到11999、音訊)。

根據預設, 音訊及視訊連接埠範圍不會在商務用 Skype 伺服器中重疊;不過, 指派給應用程式共用的埠範圍會與音訊與視訊連接埠範圍重迭。 (進而表示這些範圍都不是唯一的)。您可以從商務用 Skype Server Management Shell 中執行下列三個命令, 以驗證您的會議、應用程式和轉送作業伺服器的現有埠範圍:

    Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
    Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
    Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

> [!WARNING]  
> 您可以在前面的命令中看到, 每個埠類型 (音訊、影片和應用程式共用) 都指派了兩個個別的屬性值: 埠開始和埠數。 埠開始指示該模態使用的第一個埠;例如, 如果音訊埠開始等於 50000, 表示音訊流量使用的第一個埠是埠50000。 如果音訊埠數是 2 (這個值不是有效值, 但在這裡是用來做為說明的), 則表示只會為音訊指派兩個埠。 如果第一個埠是埠 50000, 而且總共有兩個埠, 則表示第二個埠必須是埠 50001 (埠範圍必須是連續的)。 因此, 音訊的埠範圍是埠50000到 50001 (含)。<BR><br>請注意, 應用程式伺服器和中繼伺服器只支援音訊的 QoS;您不需要變更應用程式伺服器或轉送伺服器中的影片或應用程式共用埠。

如果您執行前面三個命令, 您會看到 [商務用 Skype Server] 的預設埠值設定如下:

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Property</th>
<th>會議服務器</th>
<th>應用程式伺服器</th>
<th>中繼伺服器</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>AudioPortStart</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>49152</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>AudioPortCount</p></td>
<td><p>8348</p></td>
<td><p>8348</p></td>
<td><p>8348</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>VideoPortStart</p></td>
<td><p>57501</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>VideoPortCount</p></td>
<td><p>8034</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>ApplicationSharingPortStart</p></td>
<td><p>49152</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>ApplicationSharingPortCount</p></td>
<td><p>16383</p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

如前所述, 在為 QoS 設定商務用 Skype 伺服器埠時, 應確定: 1) 音訊埠設定在您的所有會議、應用程式和轉送伺服器上都相同;和, 2) 埠範圍不會重迭。 如果您仔細觀察前面的表格, 您會看到埠範圍在三種伺服器類型上都是相同的。 例如, 在每個伺服器類型上, 啟動音訊埠都設定為 port 49152, 而且在每個伺服器上為音訊所保留的埠總數也相同: 8348。 不過, 埠的範圍會重迭: 音訊埠是從埠49152開始, 但會將埠設定為應用程式共用。 為了讓您能夠最佳地使用服務品質, 應該將應用程式共用重新配置為使用唯一的埠範圍。 例如, 您可以將應用程式共用設定為從埠40803開始, 並使用8348埠。 (為什麼要8348埠？ 如果將這些值加在一起, 即 40803 + 8348, 即表示應用程式共用將使用埠40803穿過埠49150。 因為音訊埠無法在埠49152開始, 因此您將不會再有任何重迭的埠範圍。

在您為應用程式共用選取新的埠範圍之後, 您可以使用 CsConferencingServer Cmdlet 進行變更。 您不需要在應用程式伺服器或您的中繼伺服器上進行這項變更, 因為這些伺服器不會處理應用程式共用流量。 如果您決定要重新指派音訊流量所用的埠, 您只需在這些伺服器上變更埠值。

若要在單一會議服務器上修改應用程式共用的埠值, 請在商務用 Skype Server Management Shell 中執行如下所示的命令:

    Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348

如果您想要在所有的會議服務器上進行這些變更, 您可以改為執行此命令:

    Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_.Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}

在變更埠設定之後, 您應該停止並重新啟動每個變更所影響的服務。

您的會議服務器、應用程式伺服器及中繼伺服器共用完全相同的埠範圍, 並不是強制性的。唯一的真正需求是您在所有伺服器上都留出唯一的埠範圍。 不過, 如果您在所有伺服器上都使用相同的埠組, 系統管理通常會更容易。

## <a name="configure-a-quality-of-service-policy-in-skype-for-business-server-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a>在商務用 Skype Server 中針對您的會議、應用程式及中繼伺服器設定品質服務品質原則

設定埠範圍的方法是確保指定類型的所有流量 (例如, 所有音訊流量) 都經過同一個埠組, 以協助使用服務品質。 這可讓系統輕鬆識別並標示指定的資料包: 如果埠49152是為音訊流量保留, 則透過埠49152傳送的任何資料包都可以使用 DSCP 代碼來標示, 以表示這是音訊包。 接著, 這可讓路由器將資料包識別為音訊資料包, 並提供比未標記的資料包更高的優先順序 (例如, 用來將檔案從一個伺服器複製到另一個伺服器的資料包)。

不過, 只要將一組埠限制為特定類型的通信量, 就不會導致資料包透過這些埠以適當的 DSCP 代碼標示。 除了定義埠範圍之外, 您還必須建立服務原則, 以指定要與每個埠範圍相關聯的 DSCP 代碼。 針對商務用 Skype Server 而言, 這通常表示建立兩個原則: 一個用於音訊, 另一個用於影片。

您可以使用群組原則, 輕鬆建立和管理服務品質原則。 (您也可以使用本機安全性原則來建立這些相同的原則。 不過, 這需要您在每個電腦上重複相同的程式。您最初的 QoS 原則集合 (一個用於音訊, 另一個用於影片) 應該只會套用到執行會議服務器、應用程式伺服器和/或中繼伺服器服務的商務用 Skype 伺服器電腦。 如果所有這些電腦都位於同一個 Active Directory OU 中, 您可以直接將新的群組原則物件 (GPO) 指派給該 OU。 或者, 您也可以採取其他步驟, 將新原則的目標設定為指定的電腦;例如, 您可以將適當的電腦放在安全群組中, 然後使用群組原則安全性篩選, 將 GPO 只套用到該安全性群組。

若要建立用來管理音訊的服務品質原則, 請登入已安裝群組原則管理的電腦。 開啟 [群組原則管理] (按一下 [**開始**], 指向 [系統**管理工具**], 然後按一下 [**群組原則管理**]), 然後完成下列程式:

1.  在 [群組原則管理] 中, 找出要建立新原則的容器。 例如, 如果您所有的商務用 Skype Server 電腦都位於名為商務用 Skype Server 的 OU 中, 則應該在商務用 Skype Server OU 中建立新的原則。

2.  以滑鼠右鍵按一下適當的容器, 然後按一下 [**在這個網域建立 GPO], 然後在這裡連結**。

3.  在 [**新增 GPO** ] 對話方塊的 [**名稱**] 方塊中, 輸入新群組原則物件的名稱 (例如商務用**Skype Server QoS**), 然後按一下 **[確定]**。

4.  以滑鼠右鍵按一下新建立的原則, 然後按一下 [**編輯**]。

5.  在 [群組原則管理編輯器] 中, 展開 [**電腦**設定], 展開 [**原則**], 展開 [ **Windows 設定**], 以滑鼠右鍵按一下 [**原則式 QoS**], 然後按一下 [**建立新策略**]。

6.  在 [**原則式 QoS** ] 對話方塊的 [開始] 頁面上, 于 [**名稱**] 方塊中輸入新原則的名稱 (例如**商務用 Skype Server QoS**)。 選取 [**指定 DSCP 值**], 然後將值設定為**46**。 [離開]**指定輸出限制率**未選取, 然後按 **[下一步]**。

7.  在下一頁上, 確認已選取 [**所有應用程式**], 然後按一下 **[下一步]**。 這只會確保所有應用程式都能將來自指定埠範圍的資料包與指定的 DSCP 代碼相符。

8.  在第三個頁面上, 確認已選取 [**所有來源 ip 位址] 和 [任何目的地 ip 位址**], 然後按一下 **[下一步]**。 這兩項設定可確保無論哪些電腦 (IP 位址) 傳送這些資料包, 以及哪些電腦 (IP 位址) 會接收那些資料包, 都會管理資料包。

9.  在第4頁, 從 [**選取此 QoS 原則適用**于] 下拉式清單中選取 [ **TCP 和 UDP** ]。 TCP (傳輸控制通訊協定) 和 UDP (使用者資料包通訊協定) 是商務用 Skype Server 及其用戶端應用程式最常用的兩種網路通訊協定。

10. 在 [標題] 底下,**指定來源埠號**, 選取 [**從此來源埠或範圍**]。 在隨附的文字方塊中, 輸入為音訊廣播保留的埠範圍。 例如, 如果您是透過埠57500將埠49152保留音訊流量, 請輸入使用此格式的埠範圍: **49152:57500**。 按一下 **[完成]**。

> [!NOTE]  
> 46的 DSCP 值有點隨意: 雖然 DSCP 46 通常是用來標示音訊資料包, 但您不需要使用 DSCP 46 進行音訊通訊。 如果您已經實現 QoS, 且您使用的是不同的音訊 DSCP 代碼 (例如, DSCP 40), 您應該將服務品質原則設定為使用相同的程式碼 (亦即, 40 的音訊)。 如果您只是在執行服務品質, 建議您將 DSCP 46 用於音訊, 只要這個值通常是用來標示音訊資料包就好了。

在您建立音訊流量的 QoS 原則之後, 您應該接著建立影片流量的第二個原則 (也就是用於管理應用程式共用流量的第三個原則)。 若要建立影片的原則, 請遵循您在建立音訊原則時所遵循的基本程式, 進行這些替換:

  - 使用不同 (且唯一的) 原則名稱 (例如商務用**Skype Server 影片**)。

  - 將 DSCP 值設為**34** , 而不是46。 (請注意, 您不需要使用34的 DSCP 值。 唯一的需求是, 您針對影片使用的 DSCP 值與音訊所用的不同。

  - 使用先前設定的影片流量埠範圍。 例如, 如果您已將埠57501到65535的備用, 請將埠範圍設定為: **57501:65535**。

如果您決定建立用來管理應用程式共用流量的原則, 您必須建立第三個原則, 以進行下列替換:

  - 使用不同 (且唯一的) 原則名稱 (例如,**商務用 Skype Server 應用程式共用**)。

  - 將 DSCP 值設為**24** , 而不是46。 (同樣地, 您不需要使用 DSCP 值24。 唯一的需求是, 您針對與音訊或影片搭配使用的應用程式共用, 使用不同的 DSCP 值。

  - 使用先前設定的影片流量埠範圍。 例如, 如果您已在應用程式共用中保留埠40803到 49151, 請將埠範圍設定為: **40803:49151**。

您建立的新原則必須在您的商務用 Skype Server 電腦上重新整理群組原則之後, 才會生效。 雖然群組原則會定期自行進行重新整理, 但是您可以在需要重新整理群組原則的每一台電腦上執行下列命令, 以強制立即重新整理:

    Gpupdate.exe /force

此命令可以從商務用 Skype Server Management 命令介面或從任何執行的命令視窗在 [管理員認證] 下執行。 若要在 [管理員認證] 下執行命令視窗, 請按一下 [**開始**], 以滑鼠右鍵按一下**命令提示**字元, 然後按一下 [**以系統管理員身分執行**]

若要確認已套用新的 QoS 原則, 請執行下列動作:

1.  在商務用 Skype Server 電腦上, 按一下 [**開始**], 然後按一下 [**執行**]。

2.  在 [**執行**] 對話方塊中, 輸入**regedit**, 然後按 enter。

3.  在 [登錄編輯程式] 中, 展開 [**電腦**], 展開 [ **HKEY\_本機\_電腦**], 展開 [**軟體**], 然後展開 [ ** ****原則**]、[ **Microsoft**]、[ **Windows**], 然後按一下 [ 在 [ **QoS** ] 底下, 您應該會看到您剛建立的每一個 QoS 原則的登錄機碼。 例如, 如果您已建立兩個新的原則 (一個名為商務用 skype server Audio QoS, 以及其他已命名的商務用 Skype Server Video QoS), 您應該會看到商務用 Skype Server 音訊 QoS 和商務用 Skype Server 影片的登錄專案。

若要協助確保網路資料包是以適當的 DSCP 值標示, 您也應該透過完成下列程式, 在每個電腦上建立新的登錄專案:

1.  按一下 [**開始**], 然後按一下 [**執行**]。

2.  在 [**執行**] 對話方塊中, 輸入**regedit**, 然後按 enter。

3.  在 [登錄編輯程式] 中, 展開 [ **HKEY\_本機\_電腦**], 展開 [**系統**]、[ **CurrentControlSet**]、[**服務**], 然後再展開 [ **Tcpip**]。

4.  以滑鼠右鍵按一下 [ **Tcpip**], 指向 [**新增**], 然後按一下 [**金鑰**]。 建立新的登錄金鑰之後, 請輸入**QoS**, 然後按 enter 來重新命名金鑰。

5.  以滑鼠右鍵按一下 [ **QoS**], 指向 [**新增**], 然後按一下 [**字串值**]。 建立新的登錄值之後, 請輸入 [**不使用 NLA**], 然後按 enter 鍵來重新命名值。

6.  按兩下 [**不使用 NLA**]。 在 [**編輯字串**] 對話方塊中, 于 [**值資料**] 方塊中輸入**1** , 然後按一下 **[確定]**。

7.  關閉 [登錄編輯程式], 然後重新開機您的電腦。
