---
title: 搭配商務用 Skype 用戶端和商務用 Skype Server 使用雙因素驗證
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: d4136e61-c3ab-4b26-85c8-c1b2c24f5ee3
description: 摘要：搭配商務用 Skype Server 和商務用 Skype 使用雙要素驗證。
ms.openlocfilehash: 72ec3570d632eecefd28ebfd0aa50eb70c54ff99
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49806535"
---
# <a name="use-two-factor-authentication-with-skype-for-business-client-and-skype-for-business-server"></a>搭配商務用 Skype 用戶端和商務用 Skype Server 使用雙因素驗證
 
**摘要：** 搭配商務用 Skype Server 和商務用 Skype 使用雙要素驗證。
  
## <a name="sign-in-to-skype-for-business-for-the-first-time"></a>第一次登入商務用 Skype

安裝商務用 Skype 時，通常會自動設定您的登入資訊。 不過，您第一次使用商務用 Skype 時，您可能需要手動啟動用戶端。
  
### <a name="to-sign-in-for-the-first-time"></a>第一次登入

1. 登入您組織的網路。
    
2. 選取 [**啟動**  >  商務用  >  **Skype 的** 所有程式]。
    
    您應該會看到登入畫面。
    
    - 如果 [登入位址] 方塊已經填入，請確認顯示的位址正確無誤。
    
    - 如果不正確，或如果方塊是空的，請輸入您的登入位址 (這通常與您的電子郵件地址) 相同。
    
    - 如果顯示 [空白密碼] 方塊，請新增您的密碼。
    
3. 選取 [登 **入**]。
    
## <a name="sign-out-of-skype-for-business"></a>登出商務用 Skype

當您完成使用商務用 Skype 時，您可以從 [檔案] 功能表中關閉顯示、登出您的會話，或從程式中退出。 下表說明選項的差異。
  
|**選項**|**功能**|**執行方法**|
|:-----|:-----|:-----|
|關閉  <br/> |會關閉您的顯示器，但讓使用您的使用者識別碼識別的商務用 Skype 會話繼續執行。 如此一來，您就可以繼續取得通知並與其他人互動。 <br/> <br/> 您可以隨時按一下工作列上的 [商務用 Skype] 圖示或螢幕底部的通知區域，以取回顯示。  <br/> | 在商務用 Skype 主視窗中，執行下列其中一項操作： <br/> 1. 選取 [**選項**] 按鈕，然後選取 [**檔**  >  **關閉**]。  <br/> 2. 按一下視窗右上角 (X) 的 [ **關閉** ] 按鈕。 <br/> |
|登出  <br/> |結束與您的使用者識別碼相關聯的會話，但商務用 Skype 仍會繼續在後臺執行。 當您登出時，即會出現登入視窗。  <br/> **秘訣：** 當您登出時，請選取 [ **刪除我的登入資訊** ]，以移除電腦上的登入識別碼和密碼記錄。 這樣做可能會讓支援人員更容易疑難排解登入問題。 它也可以讓未經授權的使用者難以登入您的認證，以協助確保您的登入資訊更安全。 <br/> |在商務用 Skype 主視窗中，選取 [**選項**] 按鈕，然後 **選取 [** 檔案] [  >  **登出**]。  <br/> |
|結束  <br/> |結束商務用 Skype 會話，並關閉電腦上的商務用 Skype。 退出後，如果您想要重新開機，請選取 [**啟動**  >  **所有程式**> 商務用 Skype]。 <br/> |在商務用 Skype 主視窗中，選取 [**選項**] 按鈕，然後 **選取 [** 檔案] [結束]  >  ****。  <br/> |
   
## <a name="sign-in-to-skype-for-business-with-a-smart-card"></a>使用智慧卡登入商務用 Skype

有些組織現在會使用多步驟登入處理常式（稱為二要素驗證），以提升使用者的安全性。 如果您想要使用此選項，則需要 "智慧卡" 才能登入商務用 Skype。 智慧卡可以是實體或虛擬：
  
- **實體** 關於信用卡的大小。 當您登入時，您可以將它插入智慧卡讀取器。
    
- **虛擬** 不是實體物件，而是寫入電腦上的特殊晶片的電子識別碼，實際上是在電腦上建立智慧卡。 僅適用于包含 TPM (信任的平臺模組) 晶片的 Windows 8 電腦。
    
### <a name="enroll-your-smart-card"></a>註冊您的智慧卡

在您可以使用智慧卡登入時，必須先「登記」智慧卡，也就是您的使用者認證必須透過卡片加以識別。 這種情況是由卡為實體或虛擬的情形所決定。 您的商務用 Skype 伺服器管理員可能已執行此程式。 如果您不確定是否已完成，請與其核對。
  
> [!NOTE]
> 因為每個虛擬智慧卡只會與其安裝裝置相關聯，所以需要為您使用的每一部 Windows 8 電腦登記個別的卡。 
  
### <a name="to-manually-enroll-your-smart-card"></a>手動註冊您的智慧卡

1. 登入您要執行商務用 Skype 的電腦。
    
2. 使用 Internet Explorer，流覽至組織的 [憑證授權單位網站] [註冊] 頁面。 
    
    如果您還沒有這個資源的網址，請向您的商務用 Skype Server 管理員索要。 URL 會如下所示： https://MyCA 。 [yourcompanyname] .com/certsrv。
    
    > [!NOTE]
    > 如果您使用的是 Internet Explorer 10，您可能需要在相容性模式中查看此網站。 
  
3. 當系統提示您登入憑證頁面時，請使用您的網域帳戶登入 (，而不是) 的電腦系統管理員。
    
4. 在 [網站歡迎] 頁面上，選取 [ **要求憑證**]。
    
5. 選取 [ **高級要求**]。
    
6. 選取 [ **建立並提交此 CA 的要求**]，然後按 **[下一步]**。
    
7. 現在，您會看到一個稱為智慧卡註冊站的頁面。 核准要求以安裝 ActiveX 控制項，然後完成 [高級憑證要求] 表單，如下所示：
    
    a. 從 [**憑證範本**] 下拉式清單中選取 [**智慧卡使用者**]。
    
    b. 選取 [ **建立新的金鑰集**]。
    
    c. 在智慧卡標籤上尋找廠商資訊，然後從 **CSP** 下拉式清單中選取該廠商。
    
    d. 選取 [ **CSP** ] 做為要求格式（如果尚未選取）。
    
    e. 從 [雜湊演算法] 下拉式清單中選取 [ **sha1** ] （如果尚未選取）。
    
    f. 將您要識別的憑證命名為 [名稱]，然後按一下 [ **提交**]。
    
8. 現在，將空白智慧卡插入附加至註冊站的讀卡機，然後按一下 [ **註冊**]。
    
9. 出現提示時，請輸入您的個人身分識別號碼 (PIN) ]，然後按一下 **[確定]**。
    
    > [!NOTE]
    > 如果您的技術支援人員未提供您用來註冊智慧卡的特殊 PIN 碼，請使用預設的智慧卡 PIN 碼值，也就是12345678。 
  
10. 選取此選項，可強制使用者在第一次使用智慧卡時) 變更 PIN (。
    
11. 現在，將空白智慧卡插入附加至註冊站的讀卡機，然後按一下 [ **註冊**]。
    
12. 出現提示時，請輸入您的個人身分識別號碼 (PIN) ]，然後按一下 **[確定]**。
    
    > [!NOTE]
    > 如果您的技術支援人員未提供您用來註冊智慧卡的特殊 PIN 碼，請使用預設的智慧卡 PIN 碼值，也就是12345678。 
  
13. 選取此選項，可強制使用者在第一次使用智慧卡時) 變更 PIN (。
    
14. 按一下 **[確定]** ，確認顯示的憑證有其資訊。
    
15. 當您看到已簽發憑證的通知之後，按一下 [ **安裝此憑證** ] 以完成註冊程式。
    
### <a name="sign-in-to-skype-for-business-with-your-smart-card-credentials"></a>使用您的智慧卡認證登入商務用 Skype

在您第一次使用智慧卡之前，建議您在 [商務用 Skype 登錄] 頁面上按一下 [ **刪除我的登入資訊** ]。 這樣做會清除儲存在電腦上的任何登入認證，並消除可能的錯誤來源。
  
### <a name="to-sign-in-to-skype-for-business-with-your-smart-card-credentials"></a>使用您的智慧卡認證登入商務用 Skype

1. 啟動商務用 Skype 用戶端。
    
2. 在 [登入] 畫面的 [登 **入位址** ] 方塊中，輸入您的登入使用者帳戶名稱，然後按一下 [登 **入**]。
    
3. 如果您是使用虛擬智慧卡，請略過此步驟。
    
    如果您使用的是實體智慧卡，請將智慧卡插入智慧卡讀取器中，然後提示您執行此動作，然後在偵測到卡時按一下 **[確定]** 。
    
4. 輸入智慧卡的 PIN 碼號碼，然後按一下 **[確定]**。
    
    > [!NOTE]
    > 如果您的支援人員未指派智慧卡 PIN 碼號碼，請使用預設值，也就是12345678。 
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱

[在商務用 Skype Server 中管理雙因素驗證](two-factor-authentication.md)
  
[在商務用 Skype Server 中設定雙因素驗證](configure-two-factor.md)
